saviez-vous qu'il y a plus de gens
avec des QI génies vivant en Chine
qu'il n'y a des gens de toute sorte
vivant aux États-Unis?
- Cela ne peut pas être vrai.
- c'est.
qu'est-ce qui expliquerait cela?
Eh bien, d'abord, beaucoup de gens
Vivez en Chine, mais voici ma question.
Comment vous distinguez-vous
dans une population de personnes
Qui a tous obtenu 1600 sur leurs SAT?
- Je ne savais pas qu'ils prenaient des SAT en Chine.
- Ils ne le font pas.
Je ne parlais plus de Chine,
Je parlais de moi.
Vous avez un 1600?
Oui. Je pourrais chanter dans un groupe A cappella,
Mais je ne peux pas chanter.
Est-ce que cela signifie que vous
Vous avez rien de mal?
Je pourrais ramer l'équipage ou inventer un PC de 25 $.
Ou vous pourriez entrer dans un club final.
Ou j'arrive dans un club final.
Vous savez, du point de vue d'une femme,
Parfois ne pas chanter dans
Un groupe A cappella est une bonne chose.
C'est sérieux.
D'autre part,
J'aime les gars qui ont ramené l'équipage.
Eh bien, je ne peux pas faire ça.
Je plaisantais.
Et, oui, je n'ai rien de mal au test.
- Avez-vous déjà essayé?
- J'essaye maintenant.
- Crew Row?
- pour entrer dans un club final.
Pour se ranger l'équipage? Non.
Êtes-vous, quoi que ce soit, délirant?
Peut-être que c'est juste parfois
Vous dites deux choses à la fois.
Je ne sais pas lequel
Je suis censé viser.
Mais vous avez vu des gars qui rangsaient l'équipage, non?
Non.
D'accord, eh bien, ils sont plus gros que moi.
Ce sont des athlètes de classe mondiale.
Et il y a un second,
Tu as dit que tu aimes les gars qui se rangent l'équipage
J'ai donc supposé que vous en aviez rencontré un.
Je suppose que je voulais dire que j'aime l'idée.
Vous savez, la façon dont une fille aime les cow-boys.
D'accord.
Devrions-nous avoir quelque chose à manger?
Voudriez-vous parler
à propos de quelque chose d'autre?
Non. C'est juste depuis le début de
La conversation sur le club des finales,
Je pense que j'ai peut-être manqué un anniversaire.
Il y a vraiment plus de gens en Chine avec
QI GENIUS que toute la population ...
Le Phoenix est le plus diversifié.
Le Fly Club ... Roosevelt a frappé le porc.
Lequel?
Le Porcellien, le porc.
C'est le meilleur des meilleurs.
- Quel Roosevelt?
- Theodore.
Est-il vrai qu'ils envoient un bus
Pour ramasser les filles
qui veut faire la fête avec
Le prochain président de la Fed?
Alors tu peux voir pourquoi
C'est tellement important d'entrer.
D'accord, bien, qui est le plus facile à entrer?
- Pourquoi me demanderais-tu ça?
- Je demandais juste.
Aucun d'eux. C'est le point.
Mon ami Eduardo a gagné 300 000 $
Parier à terme sur le pétrole un été
Et Eduardo ne se rapprochera pas de rentrer.
La capacité de gagner de l'argent ne
Impressionnez quiconque ici.
Ça doit être gentil.
Il a gagné 300 000 $ en été?
- Il aime la météorologie.
- Vous avez dit que c'était un contrat de pétrole.
Vous pouvez lire la météo,
Vous pouvez prédire le prix du chauffage.
Je pense que tu m'as demandé ça
parce que tu penses
le dernier club qui est le plus facile à entrer
est celui où j'aurai la meilleure chance.
Je ... quoi?
Tu m'as demandé lequel était
le plus facile à entrer
parce que tu penses que c'est celui
où j'aurai la meilleure chance.
Celui qui est le plus facile à entrer
serait celui
où quelqu'un a la meilleure chance.
Tu ne m'as pas demandé lequel
était le meilleur,
tu m'as demandé lequel
était le plus facile.
Je demandais honnêtement, d'accord?
Je demandais juste à demander.
- Mark, je ne parle pas en code.
- Erica.
Vous êtes obsédé par les clubs de finales.
Vous avez des clubs de finale TOCD
Et tu as besoin de voir quelqu'un à ce sujet
Qui vous prescrira
une sorte de médicament.
Vous ne vous souciez pas si les effets secondaires
peut inclure la cécité.
Clubs finaux. Pas «Finales Clubs».
Et il y a une différence entre
être obsédé et motivé.
Oui. Il y a.
Eh bien, vous le faites.
C'était cryptique, donc vous parlez en code.
Je ne voulais pas être cryptique.
Je dis juste que j'ai besoin de faire
quelque chose de substantiel
Afin d'attirer l'attention des clubs.
- Pourquoi?
- Parce qu'ils sont exclusifs.
Et amusant, et ils mènent à une vie meilleure.
Teddy Roosevelt n'a pas été élu président
Parce qu'il était membre
du Phoenix Club.
Il était membre du Porcellien,
Et oui, il l'a fait.
Eh bien, pourquoi ne vous concentrez-vous pas
d'être le meilleur que vous puissiez être?
Avez-vous vraiment dit ça?
Je plaisantais.
Juste parce que quelque chose est banal
ne le rend pas moins vrai.
Je veux essayer d'être simple avec toi
Et te dire que je pense que tu pourrais
veulent être un peu plus favorables.
Si j'y arrive, je t'amènerai
aux événements et aux rassemblements,
Et vous rencontrerez beaucoup de gens
Vous ne rencontreriez pas normalement.
Tu ferais ça pour moi?
Nous sortons ensemble.
D'accord.
Eh bien, je veux essayer d'être
simple avec vous
Et vous faire savoir que nous ne sommes plus.
- Que veux-tu dire?
- Nous ne sortons plus ensemble. Je suis désolé.
- Est-ce une blague?
- Non, ce n'est pas le cas.
Vous rompez avec moi?
Tu vas me présenter aux gens
Je ne le ferais pas normalement
Vous avez la chance de se rencontrer?
Qu'est-ce que ça ... qu'est-ce que cela signifie?
- Attendez, installez-vous.
- Qu'est-ce que cela signifie?
Erica, la raison pour laquelle nous pouvons nous asseoir ici
et boire maintenant
est-ce parce que tu as l'habitude de dormir
avec le gars de la porte.
"Le gars de la porte"? Son nom est Bobby.
Je n'ai pas dormi avec le gars de la porte.
Le gars de la porte est un de mes amis,
Et c'est une très bonne classe de personnes.
Et quelle partie de Long Island
Êtes-vous de Wimbledon?
- Attendez. Attendez, attendez.
- Je retourne dans mon dortoir.
- Est-ce réel?
- Oui.
- Alors attends, je m'excuse, d'accord?
- Je dois aller étudier.
- Erica?
- Oui?
- Je suis désolé, je le pense.
- J'apprécie cela, mais je dois aller étudier.
Allez, vous n'avez pas à étudier.
Parlons simplement.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi?
Parce que c'est épuisant.
Rencontrez, c'est comme sortir avec un escalier.
Tout ce que je voulais dire, c'est que vous n'êtes pas susceptible de ...
Actuellement...
Je ne faisais pas de commentaire
sur votre apparence.
Je disais que tu vas à bu.
Je disais un fait, c'est tout,
Et si cela semblait impoli, alors je m'excuse.
- Je dois aller étudier.
- Vous n'avez pas à étudier.
Pourquoi continuez-vous à dire
Je n'ai pas à étudier?
Parce que tu vas à bu.
Voulez-vous obtenir de la nourriture?
Je suis désolé que tu n'es pas suffisamment
impressionné par mon éducation.
Et je suis désolé de ne pas avoir de bulletin,
Nous sommes donc même.
- Je pense que nous devrions être amis.
- Je ne veux pas d'amis.
J'étais juste poli.
Je n'ai aucune intention
d'être ami avec vous.
Je suis sous une pression en ce moment
de ma classe OS
Et si nous pouvions simplement commander de la nourriture,
Je pense que nous devrions ...
D'accord, tu vas probablement être
une personne informatique très réussie.
Mais tu vas traverser la vie
Penser que les filles ne vous aiment pas
Parce que tu es un nerd.
Et je veux que tu saches du bas
de mon cœur que ce ne sera pas vrai.
Ce sera parce que vous êtes un connard.
Erica Albright est une salope.
Pensez-vous que c'est parce que sa famille
a changé leur nom à partir d'Albrecht,
ou pensez-vous que c'est parce que
Toutes les filles sont des salopes?
Pour mémoire, elle peut ressembler à un 34c,
mais elle obtient toutes sortes d'aide
de nos amis à Victoria's Secret.
elle est une 34b, comme à peine et là-bas.
Faux publicités.
La vérité est qu'elle a un joli visage.
J'ai besoin de faire quelque chose
pour enlever mon esprit d'elle.
assez facile, sauf que j'ai besoin d'une idée.
Je suis un peu intoxiqué, je ne vais pas mentir.
Et si ce n'est même pas 22 h 00
et c'est un mardi soir?
Gamelle.
le Kirkland Facebook
est ouvert sur mon bureau,
et certaines de ces personnes ont
Photos Facebook assez horribles.
Billy Olson est assis ici et avait
L'idée de mettre certaines des photos
à côté des photos d'animaux de ferme
et que les gens votent sur qui est plus chaud.
bon appel, M. Olson.
ouais, c'est allumé.
Je ne vais pas faire les animaux de la ferme,
mais j'aime l'idée de comparer
deux personnes ensemble.
Cela donne à l'ensemble une sensation très "Turing"
Depuis les notes des gens des images
sera plus implicite
que, disons, en choisissant un numéro à
représente la chaleur de chaque personne,
comme ils le font sur Hotornot. Com.
La première chose dont nous allons avoir besoin
est beaucoup de photos.
Malheureusement, Harvard ne garde pas
un Facebook public centralisé,
donc je vais devoir obtenir toutes les images
des maisons individuelles
que les gens sont dedans.
Laissez le piratage commencer.
Le premier est Kirkland.
ils gardent tout ouvert et permettent
index dans leur configuration Apache.
donc un peu de magie wget est tout ce qui est nécessaire
pour télécharger l'intégralité de Kirkland Facebook.
trucs des enfants.
Ensuite, c'est Eliot.
ils sont également ouverts,
mais sans index sur Apache.
Je peux exécuter une recherche vide
et il renvoie toutes les images
dans la base de données en une seule page.
et je peux enregistrer la page et Mozilla
enregistrera toutes les images pour moi.
Excellent. Se déplaçant.
Excusez-moi! Tout le monde!
Vous êtes à l'un des plus anciens,
l'un des clubs les plus exclusifs,
Pas seulement à Harvard, mais dans le monde.
Et je veux vous accueillir tous
à la première fête du Phoenix Club
du semestre d'automne!
Lowell a une certaine sécurité.
ils nécessitent un combo nom d'utilisateur / mot de passe,
et je vais aller de l'avant et dire qu'ils ne sont pas
ont accès à la base de données des utilisateurs FAS principale,
donc ils n'ont aucun moyen
de détecter une intrusion.
Adams n'a pas de sécurité, mais limite
le nombre de résultats à 20 une page.
Tout ce que je dois faire, c'est éclater le même script
J'ai utilisé sur Lowell et nous sommes prêts.
Quincy n'a pas de Facebook en ligne.
Quelle imposture.
rien que je puisse faire à ce sujet.
Dunster est intense.
non seulement il n'y a pas de répertoire public,
mais il n'y a pas du tout le répertoire.
vous devez faire des recherches,
et si votre recherche renvoie plus
que 20 matchs, rien n'est retourné.
et une fois que vous obtenez des résultats,
Ils ne sont pas directement liés aux images.
Ils sont liés à un PHP qui redirige
ou quelque chose. Bizarre.
Cela peut être difficile. Je reviendrai plus tard.
- Hé, la semaine des requins est allumée.
- Quoi?
- Super beau poisson blanc.
- Bon.
Leverett est un peu meilleur.
ils vous font toujours rechercher,
mais vous pouvez faire une recherche vide et obtenir
Liens vers des pages avec l'image de chaque élève.
Il est légèrement désagréable qu'ils
ne vous laissez voir qu'une image à la fois,
et il n'y a aucun moyen d'y aller
à 500 pages pour télécharger des photos une à la fois.
donc il est vraiment nécessaire de sortir
Emacs et modifiez ce script perl.
Voici.
fait.
Hé, que se passe-t-il?
timing parfait. Eduardo est ici
et il va avoir l'ingrédient clé.
- Hé, Mark.
- Wardo.
Vous et Erica vous séparez.
Comment saviez-vous cela?
C'est sur votre blog.
- Ouais.
- Ça va?
- J'ai besoin de toi.
- Je suis là pour toi.
Non, j'ai besoin de l'algorithme que vous utilisez
Pour classer les joueurs d'échecs.
- Êtes-vous d'accord?
- Nous classons les filles.
- Vous voulez dire d'autres étudiants.
- Ouais.
Vous pensez que c'est une si bonne idée?
- J'ai besoin de l'algorithme.
- Marque...
J'ai besoin de l'algorithme.
Donnez à chaque fille une note de base de 1400.
À tout moment, fille a une note R-A
Et Girl B a une notation R-B.
Quand deux filles sont jumelées,
Il y a une attente
Sur la base de leur note actuelle, non?
Ouais. Et ces attentes
sont exprimés de cette façon.
Écrivons-le.
Un à gauche.
Le droit.
Ouais, toujours à droite.
- Ça marche.
- À qui devons-nous l'envoyer en premier?
- Dwyer.
- Neal.
- À qui vas-tu l'envoyer?
- Juste quelques personnes.
La question est,
À qui vont-ils l'envoyer?
Hé, les gars, vérifiez ça.
Quelqu'un va à gauche. Mec, faites à gauche.
Regardez ces filles. À droite ou à gauche?
- La gauche est chaude.
- Gauche? Ouais, ouais, ouais, ouais.
À droite ou à gauche?
C'est mon colocataire.
- Oh mon Dieu.
- La fille de gauche.
C'est pathétique.
Droite.
Gauche.
- Gauche.
- Gauche?
Oh merde.
Albright.
Il a blogué sur vous.
Tu ne veux pas le lire.
Gauche.
Latina.
Erica.
Est-ce le vôtre?
Je l'ai volé dans une transsexuelle.
Sortez de l'enfer d'ici!
- Gauche.
- un à droite.
Gauche.
Mec, c'est énormément de trafic.
Tu penses que nous ne devrions peut-être pas l'arrêter
Avant d'avoir des ennuis?
Bonjour?
Attendez, attendez, attendez, attendez. Quoi?
À 16h00 du matin?
Eh bien, il y a un montant très inhabituel
du trafic vers l'interrupteur à Kirkland.
Tu dis que c'est inhabituel
pour 4h00 du matin?
Non, ce serait inhabituel
Pour la mi-temps au Super Bowl.
D'accord.
Je dois entrer.
Que se passe-t-il?
Le réseau de Harvard est sur le point de s'écraser.
Tu ne pense pas ...
Je fais.
Allez voir si c'est tout le monde.
Je ne peux pas me connecter.
Le réseau est en panne.
À moins que ce ne soit une coïncidence, je pense que c'est nous.
Ce n'est pas une coïncidence.
Sainte merde.
Vous avez donc été appelé devant la carte publicitaire.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Tu n'étais pas appelé devant
du conseil administratif?
Non, retour. Je veux dire de retour au bar
avec Erica Albright. Elle a dit tout ça?
- Marque...
- Que je lui ai dit des trucs?
Je lisais de la transcription
de son dépôt.
Ouais, pourquoi tu aurais même besoin
pour la déposer?
C'est vraiment pour nous de décider.
Tu penses que si je sais qu'elle peut me faire
ressemble à un con, je serai plus susceptible de s'installer.
Pourquoi ne nous étendons-nous pas les jambes pendant une minute?
Pouvons-nous faire ça?
Cela fait presque trois heures.
Et franchement, tu as passé énormément
du temps embarrassant M. Zuckerberg
avec le témoignage de la fille du bar.
Je ne suis pas gêné
Elle en a juste fait beaucoup.
Elle était sous serment.
Alors je suppose que ce serait la première fois
Quelqu'un a menti sous serment.
Le site a obtenu 2 200 coups sûrs en deux heures?
Mille.
Quoi?
Vingt-deux mille.
Ouah.
Ces gars-là sont tout simplement rapides.
Existe-t-il un moyen de faire de ce combat équitable?
Sauter et nager.
Je pense que nous devions sauter et nous noyer.
Eh bien, tu pourrais ramer vers l'avant
Et je pouvais ramer en arrière.
Nous sommes génétiquement identiques.
La science dit que nous resterons au même endroit.
Row le putain de bateau.
- Vous entendez parler de ça?
- Quoi?
Il y a deux nuits, un étudiant en deuxième année s'étouffait
Le réseau d'un ordinateur portable à Kirkland.
- Vraiment?
- à 4h00
Comment?
Il a créé un site Web où vous votez
sur la chaleur des étudiants de premier cycle.
Que faisions-nous
qu'aucun de nous n'en ai entendu parler?
Je ne sais pas.
Un taux bas de trois heures
Rangée technique avant le petit déjeuner.
Charge de cours complète. Étudier.
Trois autres heures dans le réservoir
puis étudier.
Je ne sais pas comment nous l'avons manqué.
Combien d'activité y avait-il sur cette chose?
Vingt-deux mille demandes de page.
Vingt-deux mille?
Cam, ce gars a piraté
Le Facebook de sept maisons.
Il a installé tout le site Web en une nuit,
Et il l'a fait pendant qu'il était ivre.
Vingt-deux mille?
- Eh bien, comment savez-vous qu'il était ivre?
- Il bloguait simultanément.
- Tu sais ce que je pense?
- Bien en avance sur vous.
C'est notre gars.
Cameron Winklevoss.
W-i-n-k-l-e-v-o o-s.
"Cameron" a épelé la manière habituelle.
Tyler Winklevoss.
Tyler a épelé la manière habituelle, et mon
Le nom de famille est le même que celui de mon frère.
M. Zuckerberg, c'est
une audience du conseil administratif.
Vous êtes accusé
de violer intentionnellement la sécurité,
violer les droits d'auteur,
violer la vie privée individuelle
En créant le site Web www.facemash.com.
Vous êtes également accusé de
être en violation de la politique universitaire,
sur la distribution des images numérisées.
Avant de commencer notre questionnement,
Vous êtes autorisé à faire une déclaration.
Souhaitez-vous le faire?
JE...
Tu sais, je me suis déjà excusé
dans le cramoisi à l'ABHW,
à fuerza latina,
et à toutes les femmes de Harvard
qui a peut-être été insulté,
comme je le prends que c'était.
Quant à tous les charges stimulantes
de la violation de la sécurité,
Je crois que je mérite
une certaine reconnaissance de ce conseil.
- Je suis désolé?
- Oui.
Je ne comprends pas.
Quelle partie?
Vous méritez la reconnaissance?
Je crois que j'ai souligné
Quelques trous assez béants dans votre système.
- Excusez-moi, puis-je?
- Oui.
M. Zuckerberg,
Je suis en charge de la sécurité
Pour tous les ordinateurs du réseau Harvard,
Et je peux vous assurer de sa sophistication.
En fait, c'était ce niveau de sophistication
Cela nous a conduits à vous en moins de quatre heures.
- Quatre heures?
- Oui Monsieur.
Ce serait impressionnant,
Sauf si tu avais connu
Ce que vous cherchiez,
tu l'aurais vu
Écrit sur la fenêtre de mon dortoir.
Donc?
Six mois de probation académique.
Ouah. Eh bien, ils ont dû faire
un exemple de vous.
Ils avaient mon blog.
Je n'aurais pas dû écrire
Cette chose à propos des animaux de la ferme.
C'était stupide.
Mais je plaisantais, pour le sakes de Dieu.
Personne n'a le sens de l'humour?
- J'ai essayé de t'arrêter.
- Je sais.
Comment faites-vous cette chose où
Vous parvenez à amener toutes les filles à nous détester?
- Et pourquoi est-ce que je vous laisse?
- Je sais.
- Vous ne pouvez pas faire ça.
- Wardo, j'ai dit que je sais.
D'accord, regardons un exemple de problème.
Supposons que nous ayons un ordinateur
avec une adresse virtuelle 16 bits
et une taille de page de 256 octets.
Le système utilise des tables de page à un niveau
Cela commence par l'adresse HEX 400.
Peut-être que vous voulez DMA sur votre système 16 bits.
Qui sait?
Les premières pages sont réservées
Pour les drapeaux matériels, etc.
Supposons que les inscriptions à la page de page ont
Huit bits de statut.
Les huit bits de statut seraient alors ...
Personne?
Et je vois que nous avons notre première abandon.
Ne vous inquiétez pas, M. Zuckerberg.
Des hommes plus brillants que vous
ont essayé et échoué à cette classe.
Un bit valide, un bit modifié,
un bit de référence et cinq bits d'autorisation.
C'est correct.
Est-ce que tout le monde voit comment il est arrivé?
Marque?
- Vous marquez Zuckerberg?
- Ouais.
- Cameron Winklevoss.
- Salut.
Tyler Winklevoss.
Êtes-vous lié?
- C'est bien.
- Drôle.
Nous n'avons jamais entendu cela auparavant.
Alors, que puis-je faire pour vous?
Ai-je insulté vos copines?
Non, vous ne l'avez pas fait. En fait, je ne sais pas.
- Ouais, nous n'avons jamais demandé.
- Nous devons le faire.
Non.
Nous avons une idée
Nous voulons vous parler.
Tu as une minute?
Vous ressemblez à
Vous passez du temps au gymnase.
- Nous devons le faire.
- Pourquoi?
Nous ramenons l'équipage.
- Ouais, j'ai une minute.
- Super.
- Alors, vous avez déjà été à l'intérieur du porcellien?
- Non.
Tu comprends que nous ne pouvons pas te prendre
passé le vélo,
Parce que vous n'êtes pas membre.
J'ai entendu.
- Vous voulez un sandwich ou quelque chose?
- D'accord.
- Mark, non?
- Ouais.
- Mark, c'est Divya Narendra, notre partenaire.
- Salut.
Nous avons été vraiment impressionnés par Facemash.
Quand nous vous avons vérifié,
Vous avez également construit Coursematch.
Je ne connais pas Coursematch.
Vous allez en ligne et voyez
Quels cours vos amis suivent.
C'est vraiment intelligent, mec.
- Marque.
- Ouais.
Nous parlions de Coursematch.
C'était une sorte de évidence.
Mais tu as inventé quelque chose
Au lycée aussi, non?
Une application pour un lecteur MP3
Cela reconnaît votre goût dans la musique.
Quelqu'un essaie de l'acheter?
Microsoft.
Ouah. Combien?
Je ne l'ai pas vendu. Téléchargé gratuitement.
- GRATUITEMENT?
- Ouais.
Pourquoi?
D'accord, eh bien, nous avons quelque chose
sur lesquels nous travaillons depuis un moment
Et nous pensons que c'est génial.
Cela s'appelle la connexion Harvard.
Vous créez votre propre page.
Intérêts, bio, amis, photos.
Et puis les gens peuvent aller en ligne,
Consultez votre biographie, demandez d'être votre ...
Ouais, comment est-ce différent
De MySpace ou Friendster?
Harvard. Edu.
Harvard.edu est le plus prestigieux
Adresse e-mail dans le pays, homme.
Je veux dire, tout le genre du site
Basé sur l'idée que les filles ...
Ne pas mettre quoi que ce soit de manière indélice, mais ...
Les filles veulent aller avec les gars
qui vont à Harvard.
Divya et mon frère n'ont pas de mal
mettre les choses indéliques.
La principale différence entre ce que nous sommes
parler de Myspace ou Friendster,
ou l'un de ces autres
Les sites de réseautage social sont ...
Est l'exclusivité. Droite?
- Droite.
- Ouais.
Nous aimerions que vous travailliez avec nous, Mark.
Je veux dire, nous avons besoin d'un programmeur doué
Qui est créatif.
Et nous savons que
Vous l'avez pris dans les tibias.
Les groupes de femmes sont prêts
pour déclarer une fatwa.
Mais, tu sais, cela pourrait aider
réhabiliter votre image.
Ouah. Tu ferais ça pour moi?
Nous aimerions travailler avec vous.
Notre premier programmeur est diplômé
et est allé travailler pour Google.
Notre deuxième programmeur
Je viens de se faire submerger par les travaux scolaires.
Nous aurions besoin que vous construisiez le site et
Écrivez le code et nous fournirons tout le ...
Je suis dedans.
Quoi?
Génial.
C'est ce que tu as dit?
C'était il y a trois ou quatre ans.
Je ne sais pas ce que j'ai dit.
Quand êtes-vous venu à Eduardo?
Je ne comprends pas cette question.
Tu te souviens avoir répondu
dans l'affirmative?
L'affirmative?
Quand êtes-vous venu à Eduardo
avec l'idée de Facebook?
Il s'appelait alors le Facebook.
Cela n'a pas besoin d'être si difficile.
Je suis actuellement au milieu
de deux poursuites différentes.
Avez-vous répondu affirmativement
Quand Tyler et Cameron Winklevoss
et Divya Narendra
vous a demandé de construire Harvard Connection?
Avez-vous dit oui?
J'ai dit que j'aiderais.
Quand avez-vous approché M. Saverin
avec l'idée du Facebook?
Je ne dirais pas que je l'ai approché.
- Sy.
- Vous pouvez répondre à la question.
Lors d'une fête à Alpha Epsilon Pi.
Qu'est ce que c'est?
La fraternité juive.
C'était la nuit des Caraïbes.
Ce n'est pas que des gars comme moi
sont généralement attirés par les filles asiatiques.
C'est que les filles asiatiques sont
généralement attiré par des gars comme moi.
Je développe un algorithme
Pour définir la connexion
entre les juifs et les filles asiatiques.
Je ne pense pas que ce soit si compliqué.
Ils sont chauds, ils sont intelligents,
Ils ne sont pas juifs et ils ne peuvent pas danser.
Hé, Mark est ici.
Marque!
Je reviens tout de suite.
Je pense que j'ai trouvé quelque chose.
Accrochez-vous. Je dois te dire quelque chose
que tu ne croiras pas.
Quoi?
J'ai été frappé par le Phoenix.
- Est-ce que vous plaisantez?
- Non.
Je veux dire, c'est juste le premier
d'un processus en quatre étapes,
Mais ils ont glissé l'invitation
sous ma porte ce soir.
Je vais à ma première fête de punch demain.
Donc...
Vous avez été frappé par le Phoenix.
Ouais, mais tu sais,
C'était probablement juste une diversité.
C'était juste une diversité.
Montez juste ce cheval jusqu'à ...
De quoi vouliez-vous me parler?
- Marque?
- Ouais.
Vous avez dit que vous trouveriez quelque chose.
Ouais, je pense que j'ai trouvé quelque chose.
Venez dehors et parlons.
Il fait 20 degrés à l'extérieur.
Je ne peux pas regarder cette boucle des chutes du Niagara,
qui a absolument
Rien à voir avec les Caraïbes.
Les gens sont venus à Facemash
Dans une bousculade, non?
Ouais.
Mais ce n'était pas parce que
Ils ont vu des photos de filles chaudes.
Vous pouvez aller n'importe où sur Internet
Et voir des photos de filles chaudes.
Ouais.
C'était parce qu'ils ont vu des photos
des filles qu'ils connaissaient.
Les gens veulent aller sur Internet
Et consultez leurs amis,
Alors pourquoi ne pas créer un site Web qui offre cela?
Amis, photos, profils,
Tout ce que vous pouvez visiter.
Parcourez.
C'est peut-être quelqu'un que vous venez de rencontrer lors d'une fête.
Mais je ne parle pas d'un site de rencontres.
Je parle de prendre tout le social
Expérience du collège et la mettre en ligne.
- Je ne sens pas mes jambes.
- Je sais.
Je suis aussi totalement excité à ce sujet.
Mais Wardo?
Ouais?
"Ce serait exclusif."
Tu devrais connaître les gens
sur le site pour dépasser votre propre page.
Comme se faire frapper.
Maintenant, c'est bien.
Wardo, c'est comme un club final,
Sauf que nous sommes le président.
Je lui ai dit que je pensais que ça sonnait bien.
C'était une excellente idée.
Il n'y avait rien à pirater.
Les gens allaient fournir
leurs propres photos, leurs propres informations.
Et les gens avaient la capacité d'inviter,
Ou pas inviter, leurs amis à se joindre.
Voir, dans un monde où
La structure sociale était tout,
C'était la chose.
C'était un grand projet,
Et il allait devoir écrire
des dizaines de milliers de lignes de code,
Alors je me suis demandé pourquoi il était
Venir à moi et pas ses colocataires,
Dustin Moskovitz et Chris Hughes.
Ils étaient programmeurs.
Nous allons avoir besoin d'un peu d'argent en démarrage
Pour louer les serveurs et le mettre en ligne.
C'est pourquoi.
- A-t-il offert des conditions?
- Oui.
Nous le diviserons, 70/30.
70 pour moi, 30 pour toi
pour avoir mis les 1 000 $
Et pour tout gérer
à la fin de l'entreprise. Vous êtes CFO.
et tu as dit?
J'ai dit: "Faisons-le."
D'accord. A-t-il ajouté autre chose?
Oui.
C'était probablement une diversité.
Mais alors quoi?
Pourquoi pensez-vous qu'il a dit cela?
Gretchen, excusez-moi pour l'interruption,
Mais qui est la découverte?
Sy, si tu me laisse continuer
avec ma ligne de questionnement.
Que suggérez-vous?
Que j'étais jaloux d'Eduardo
pour être frappé par le phénix
et a commencé un plan
pour le visser d'une entreprise
- Je n'avais même pas encore inventé.
- Étiez-vous?
- Gretchen.
- jaloux d'Eduardo?
Arrêtez de taper. Nous sommes hors du disque.
Madame, je sais que vous avez fait vos devoirs,
Et donc tu sais cet argent
Ce n'est pas une grande partie de ma vie.
Mais pour le moment,
Je pourrais acheter le mont Auburn Street,
Prenez le club Phoenix
Et transformez-le en ma salle de ping-pong.
Je vous ferai savoir comment est la fête.
Nous reconnaissons que vous êtes un demandeur
en un costume impliquant Facebook,
et un témoin dans un autre.
Oui Monsieur.
À tout moment dans les semaines
Avant que Mark ne vous dise son idée,
a-t-il mentionné Tyler Winklevoss,
Cameron Winklevoss,
Divya Narendra ou Harvard Connection?
Oui. Il a dit qu'ils lui avaient demandé
pour travailler sur leur site,
mais qu'il a regardé ce qu'ils avaient
et a décidé que cela ne valait pas son temps.
Il a dit même ses amis les plus pathétiques
En savoir plus sur l'obtention de gens
intéressé par un site Web que ces gars.
"Ces gars-là", c'est-à-dire mes clients.
Oui. Il en voulait ...
Mark en voulait que vos clients pensaient
qu'il avait besoin de réhabiliter
son image après facemash.
Mais Mark ne voulait pas
pour réhabiliter quoi que ce soit.
Avec facemash, il avait piraté
les ordinateurs de Harvard,
Il avait coupant le nez à la carte de publicité,
Il avait eu beaucoup de notoriété.
Facemash a fait exactement
Ce qu'il voulait qu'il fasse.
Saviez-vous que pendant que M. Zuckerberg
construisait le Facebook,
Il communiquait également
avec les plaignants?
Pas à l'époque, je ne l'étais pas. Mais...
Ça n'avait vraiment pas grand-chose à faire
avec le site de datation des Winklevosses.
Comment sauriez-vous?
Tu n'étais même pas là.
Ty.
Saviez-vous que pendant que M. Zuckerberg
construisait le Facebook,
Il conduisait les plaignants à croire
Il construisait Harvard Connection?
Vous offrez une conclusion
non trouvé en preuve.
Nous sommes sur le point de le trouver en preuve.
de Mark Zuckerberg à Tyler Winklevoss.
30 novembre 2003.
"J'ai lu toutes les choses que vous m'avez envoyées
Re: Harvard Connection.
"Et il semble que ce ne devrait pas
prends trop de temps à mettre en œuvre.
"Afin que nous puissions en parler après avoir tout obtenu
La fonctionnalité de base demain soir. "
De Mark Zuckerberg
à Cameron Winklevoss. 1er décembre 2003.
"Désolé j'étais inaccessible ce soir.
Je viens de recevoir environ trois de vos appels manqués.
"Je travaillais sur un ensemble de problèmes
pour ma classe de systèmes. "
de Mark Zuckerberg
à Tyler et Cameron Winklevoss.
10 décembre 2003.
"Cette semaine a été assez occupée
Jusqu'à présent avec les cours et le travail,
"Donc je pense que c'est probablement le meilleur
pour reporter la réunion. "
"Je suis aussi très occupé demain."
D'accord, quelqu'un d'autre sent comme
Il y a quelque chose avec ce gars?
Dis-lui d'accord,
Mais nous devons nous assurer que
Nous nous retrouvons avant que nous ne partirons tous pour la pause.
Je sais, je sais. Ouais, faites attention.
Hé, Mark.
J'ai besoin d'une boîte Linux dédiée
Exécution d'Apache avec un back-end MySQL.
Ça va coûter un peu plus d'argent.
- Combien de plus?
- Environ 200 autres.
- en avons-nous besoin?
- Je dois gérer le trafic.
- Fais-le.
- Je l'ai déjà fait.
Hé, devine quoi?
J'ai fait la deuxième coupe.
C'est bien.
Vous devriez être fier de cela là.
Ne vous inquiétez pas si vous ne le rendez pas plus loin.
Je vais sortir d'ici.
de Mark Zuckerberg
à Tyler et Cameron Winklevoss
et Divya Narendra.
15 décembre 2003.
"J'ai un ensemble de problèmes CS
que je commence juste avec
"Et ce devrait être environ 15 heures de codage,
Alors je serai occupé demain soir. "
"Je ne serai pas vraiment libre de rencontrer
Jusqu'au mercredi prochain après-midi. "
«Je dois annuler mercredi après-midi.
"J'ai été essentiellement dans le laboratoire
Tout ce temps, et aussi je ... "
"... ne pourra pas faire samedi,
Comme je dois rencontrer mes parents. "
Comme le lit la plaque, c'est John Harvard,
Fondateur de l'Université Harvard en 1638.
Il est aussi appelé la statue de trois mensonges.
Quels sont les trois mensonges?
M. Dowd.
Les trois mensonges. D'abord...
Merde!
- enlevez votre pantalon.
- Je sais.
M. Saverin.
Premièrement, Harvard a été fondée en 1636, et non en 1638.
Deux, Harvard n'a pas été fondé
par John Harvard.
Et trois, ce n'est pas John Harvard.
Qui est-ce?
C'est un ami du sculpteur, Daniel Chester.
Gardez votre jacket.
Trente-neuf jours après la
rencontre initiale avec mes clients,
Et il n'avait toujours pas terminé le travail
sur la connexion Harvard.
mais le 11 janvier 2004,
MR. Zuckerberg enregistré
Le nom de domaine le Facebook
via des solutions réseau.
Au mieux de votre connaissance, s'il y avait même
Vous avez commencé à travailler sur Harvard Connection?
Pas à ma connaissance. Non.
Qu'est-ce que c'est que dans le monde?
"Hé, Cameron, je suis toujours un peu sceptique
que nous avons suffisamment de fonctionnalités sur le site
"Pour vraiment attirer l'attention
et gagner la masse critique nécessaire
"Pour obtenir un site comme celui-ci pour fonctionner"?
"Nous parlerons bientôt"?
C'est la première fois
Il a mentionné un problème?
Oui, c'était.
Vous avez envoyé 36 e-mails à M. Zuckerberg
et a reçu 16 e-mails en retour,
Et c'était la première fois
Il a indiqué qu'il n'était pas content.
C'est correct.
Il avait 42 jours pour étudier notre système
Et sortez.
- Voyez-vous un de votre code sur Facebook?
- sy, pourriez-vous ...
Ai-je utilisé l'un de votre code?
Vous avez volé toute notre putain d'idée.
- Fellas.
- Quoi? Match.com pour Harvard Guys?
Puis-je continuer avec ma déposition?
Tu sais, tu n'as vraiment pas besoin
Une équipe médico-légale pour arriver au fond de cela.
Si vous étiez les inventeurs de Facebook,
Vous auriez inventé Facebook.
J'ai hâte de me tenir au-dessus de votre épaule
Et regardez-vous nous écrire un chèque.
Pas de merde.
Continuons.
4 février 2004.
Marque.
Il y a une fille dans votre classe d'histoire de l'art.
Son nom est Stephanie Attis.
Savez-vous
Si elle a un petit ami?
L'avez-vous déjà vue avec quelqu'un?
Et, sinon, vous savez-vous
Si elle cherche à sortir avec quelqu'un?
Dustin.
Les gens ne se promènent pas avec
Un signe sur eux qui dit ...
Marque?
Nous devions nous rencontrer à 9h00.
- Avez-vous déjà dormi?
- Je dois ajouter quelque chose.
Quoi?
Merde, ça a l'air bien.
Cela a l'air vraiment bien.
C'est propre et simple.
Pas de Disneyland, pas de «filles nues en direct».
Mais regardez.
Qu'avez-vous écrit?
"Statut de la relation." "Intéressé."
C'est ce qui anime la vie au collège.
"Tu as des relations sexuelles ou n'est-ce pas?"
C'est pourquoi les gens suivent certains cours
et s'asseoir là où ils sont assis et font ce qu'ils font.
Et en son centre, vous savez, c'est
De quoi va parler le Facebook.
Les gens vont se connecter parce que
Après tout le gâteau et la pastèque,
Il y a une chance qu'ils vont vraiment ...
- Je vais se faire baiser.
... Rencontrez une fille. Oui.
C'est vraiment bien.
Et c'était tout.
- Que veux-tu dire?
- c'est prêt.
- C'est prêt? Tout de suite?
- Ouais. C'était ça.
Et voici le Masthead.
- Vous avez fait une tête de mât.
- Ouais.
- "Eduardo Saverin, co-fondateur et CFO."
Tu n'as aucune idée de quoi
Ça va signifier pour mon père.
Bien sûr que je le fais.
Alors, quand ça va?
Tout de suite. Sortez votre ordinateur portable.
Quoi? Pourquoi avons-nous besoin de mon ordinateur portable?
Parce que tu as des e-mails
Pour tout le monde au Phoenix.
Ouais, je ne sais pas si ça va être cool
avec eux, je spam leurs e-mails.
- Ce n'est pas du spam.
- Non, je sais que ce n'est pas du spam.
Si nous l'envoyons à nos amis,
Ça va juste rebondir autour de Dworkin.
Je ne suis pas encore entré.
Ces gars connaissent des gens.
Et j'ai besoin de leurs e-mails.
- Bien sûr.
- Bien.
Donnez-moi la liste de diffusion.
Jabberwock12.listserv@harvard.edu.
Ces gars.
Ouais, ce sont des génies littéraires
Parce que le monde le plus évident
La référence de Lewis Carroll est dans ...
- Ils ne sont pas si mal.
- Je dis juste.
Ouais, tu as raison.
Le site est en direct.
Vous savez, allons prendre un verre et célébrer.
J'achète.
Marque.
Mark, priez-vous?
Qu'est-il arrivé à Cole Porter
Et Irving Berlin?
C'est un thème de la Saint-Valentin.
Ils jouent des chansons d'amour.
Bon point.
Parce que Cole Porter et Irving Berlin
N'a jamais écrit de chansons d'amour.
Chérie, tu devrais ranger ton ordinateur portable.
Sept personnes différentes
m'a spammé le même lien.
- KC.
- Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas.
Mais j'espère vraiment
Ce sont des chats qui ressemblent à Hitler,
Parce que je ne peux jamais en avoir assez.
Non, ce n'est pas le cas.
Div!
Quoi?
Ce n'est pas le mien.
D'accord, qu'est-ce qui ne va pas?
C'est bien. C'est bien. C'est bien.
Hé!
Pas maintenant!
Nous avons besoin de 20 minutes!
D'accord.
Je voulais juste te faire savoir
que Zuckerberg a volé notre site Web.
Mark Zuckerberg?
Il a volé notre site Web.
Il est en direct depuis plus de 36 heures.
M. Hotchkiss?
Ty, l'avocat est au téléphone avec papa.
Oui, monsieur, je suis ici avec mon frère Tyler
et notre partenaire commercial Divya.
"Bienvenue sur Facebook.
"Le Facebook est un répertoire en ligne
qui relie les gens
"à travers différents réseaux sociaux.
"Vous devez avoir une adresse de Harvard. Edu
s'inscrire. "
Ouais, j'ai appelé plus tôt.
Je recherche Mark Zuckerberg.
Oui Monsieur.
Il a en fait cité plusieurs fois.
Je peux te le lire.
"'Tout le monde a beaucoup parlé d'un
Facebook universel à Harvard '', dit-il. "
"Il" signifie Mark.
"'Je pense que c'est un peu idiot
qu'il faudrait à l'université
"'Quelques années pour y arriver.
"'Je peux faire un classierjob qu'ils le peuvent
Et je l'ai fait dans une semaine. "'
Dites-lui Divya Narendra a appelé.
- Je sais, c'est comme ça qu'il parle.
- appréciez-le.
"Hier soir, Zuckerberg a déclaré,
"Plus de 650 étudiants s'étaient inscrits
Pour utiliser Thefacebook. Com.
"Il a dit qu'il prévoyait que 900 étudiants
aurait rejoint le site ce matin. "
Ouais, Divya lisait juste ce 650
Les étudiants se sont inscrits pour cela le premier jour.
Dieu, si j'étais un trafiquant de drogue, je ne pouvais pas
Donnez des médicaments gratuits à 650 personnes en une journée.
Et ce gars n'a pas trois amis
Frotter ensemble pour faire un quatrième.
D'accord.
Oui, c'est ce que nous ferons, M. Hotchkiss.
Nous allons assembler tout cela
Et nous vous l'envoyer par e-mail.
Eh bien, vous ne pourrez pas
pour aller sur le site Web vous-même.
Parce que vous n'avez pas de Harvard ...
Tu sais quoi, ce serait juste plus facile
pour nous de vous le faire envoyer un e-mail.
Je suis sûr que vous avez raison.
C'est un bon gars et il est très brillant
Et je suis sûr qu'il ne voulait pas faire ...
Ouah.
... ce qu'il a fait.
Très bien, merci beaucoup. Et papa ...
Très bien, je t'aime aussi.
- C'est un bon gars?
- Nous ne savons pas qu'il n'est pas un bon gars.
Nous savons qu'il a volé notre idée.
Nous savons qu'il a menti sur nos visages
pendant un mois et demi.
- Non, il n'a jamais menti sur nos visages.
- D'accord, il n'a jamais vu nos visages.
Très bien, il a menti sur nos comptes de messagerie
Et il s'est donné une longueur d'avance de 42 jours,
Parce qu'il sait
ce que vous n'êtes pas apparemment,
c'est-à-dire y arriver en premier
est tout.
Je suis un coureur de compétition, div.
Je ne pense pas que tu aies besoin de m'école dans le
importance d'y arriver en premier. Merci.
- C'était l'avocat de votre père?
- C'était son avocat interne.
Il va regarder tout ça
Et s'il pense que c'est approprié
Il enverra une lettre de cessez-le-dessin.
Qu'est-ce que ça va faire?
Quoi, voulez-vous embaucher un avocat IP
Et le poursuivre?
Non, je veux embaucher les sopranos pour battre
La merde de lui avec un marteau.
- Nous n'avons même pas besoin de faire ça.
- C'est exact.
Nous pourrions le faire nous-mêmes.
J'ai 6'5 ", 220, et il y en a deux.
- Je suis avec ce gars.
- Eh bien, peu importe.
Je dis, allons-y
Jusqu'à ce que nous sachions de quoi nous parlons.
Combien plus d'informations
attendez-vous?
Nous avons rencontré Mark trois fois,
Nous avons échangé 52 e-mails,
Nous pouvons prouver qu'il a regardé le code.
- Qu'est-ce que c'est en bas de la page?
- Il dit "une production de Mark Zuckerberg".
- Sur la page d'accueil?
- sur chaque page.
Merde, j'ai besoin d'une seconde pour laisser
La classe a survolé de moi.
D'accord, regardez, nous ne savons pas ...
Cam, ils ont écrit: "Zuckerberg a dit
Il espérait les options de confidentialité
"pourrait aider à restaurer sa réputation
"Suivre l'indignation des étudiants
sur facemash. Com. "
C'est exactement ce que nous lui avons dit.
Il nous donne le doigt dans le cramoisi.
Pendant que nous attendons l'avocat de papa
Pour regarder ce truc,
Nous pouvons au moins obtenir quelque chose
Aller dans le journal pour que les gens sachent ...
- Quoi?
... que cela est en litige.
Nous ne commençons pas un combat au couteau
dans le cramoisi.
Et nous ne poursuivons personne.
Pourquoi pas?
Je ne comprends pas, je ne comprends pas.
Il va dire que c'est stupide.
Quoi, qui, moi?
Dites-le. Pourquoi pas?
Parce que nous sommes messieurs de Harvard.
C'est Harvard, où tu ne le fais pas
Plant des histoires et vous ne poursuivez pas les gens.
Tu pensais qu'il allait être
Le seul à penser que c'était stupide?
Pendant le temps où tu dis
tu avais cette idée,
Saviez-vous Tyler et Cameron
est venu d'une famille de moyens?
"Une famille de moyens"?
Saviez-vous que leur père était riche?
Je ne sais pas pourquoi vous me demandez cela.
Ce n'est pas important que vous soyez sûr
Pourquoi je demande.
- Ce n'est pas important pour vous.
- Sy.
Saviez-vous qu'ils venaient de l'argent?
Je ne savais pas si
Ils venaient de l'argent ou non.
Dans l'un de vos e-mails à M. Narendra,
Vous avez référencé Howard Winklevoss '
cabinet de conseil.
Si vous le dites.
Howard Winklevoss a fondé une entreprise dont
Les actifs sont dans des centaines de millions.
Vous connaissiez aussi Tyler et Cameron
étaient membres
d'un club final de Harvard appelé le Porcellien.
Ils l'ont souligné.
- Excusez-nous de vous inviter.
- au vélo.
S'il te plaît. Donc il est sûr de dire que vous étiez conscient
que mes clients avaient de l'argent.
Oui.
Laissez-moi vous dire pourquoi je demande.
Je me demande pourquoi, si tu avais besoin de 1 000 $
pour une entreprise Internet,
Vous ne l'avez pas demandé à mes clients.
Ils avaient démontré un intérêt pour vous
dans ce genre de chose.
Je suis allé voir mon ami pour l'argent parce que
C'est avec qui je voulais être partenaire.
Eduardo était le président de
La Harvard Investors Association,
Et il était aussi mon meilleur ami.
Votre meilleur ami vous poursuit
pour 600 millions de dollars.
Je ne savais pas ça. Dites-moi plus.
Eduardo, ce qui s'est passé
Après le lancement initial?
Je suis désolé, sy, ça te dérangerait
S'attaquer à lui en tant que M. Saverin?
- Gretchen, ce sont les meilleurs amis.
- Pas plus.
Eh bien, nous avons déjà traversé cela sur le ...
Pas grave.
M. Saverin, ce qui s'est passé
Après le lancement initial?
Il a explosé.
Tout le monde sur le campus l'utilisait.
"Facebook Me" était une expression commune
après deux semaines.
Et Mark?
Et Mark était la plus grande chose sur
un campus qui comprenait 19 lauréats du prix Nobel,
15 gagnants du prix Pulitzer,
Deux futurs olympiens et une star de cinéma.
Qui était la star de cinéma?
Est-ce important?
Non.
... à Out of Town News et ramassé
Cette copie du magazine Popularelectronics
avec le kit Altair Mits sur la couverture.
C'était une belle journée
Et j'étais dans mon dortoir Radcliffe.
Il a rapporté ce magazine
Et il me l'a montré et il a dit,
«Écoutez, ça va arriver sans nous.
Nous devons commencer maintenant. "
Et j'ai dit: "D'accord.
Allons basiques là-bas. "
Maintenant, la plupart d'entre vous pensent que vous savez
Le reste de l'histoire, mais vous ne le pouvez pas.
Les débuts de cette industrie
étaient très humbles.
Cet ordinateur de kit sur la couverture de
Ce magazine contenait un processeur 8080.
Sauf si vous avez payé un supplément pour
Un tableau de mémoire 1k, vous avez 256 octets.
Donc le défi quand j'ai écrit de base
ne faisait pas juste courir à 4 kytes,
Mais j'ai aussi dû laisser de la place aux utilisateurs
Pour gérer leurs programmes en 4 kytes.
Votre ami. Est-ce Mark Zuckerberg?
Ouais.
- Il a fait le Facebook.
- Ouais.
Je veux dire, c'est tous les deux. Étaient...
Ouais, nous ... oui.
Cool.
Je suis Christy Ling. C'est Alice.
Salut.
Eh bien, très ravi de vous rencontrer.
Facebook moi quand vous rentrez chez vous.
Tu sais, peut-être que nous pouvons tous sortir
Et prenez un verre.
Certainement.
Faites-le absolument.
Elle a dit: "Facebook moi
Et nous pouvons tous prendre un verre plus tard, "
Ce qui est incroyablement génial pour deux raisons.
Un, elle a dit "Facebook moi", non?
Et puis l'autre est, eh bien, vous savez ...
Ils veulent boire un verre plus tard.
Oui, avez-vous déjà entendu
Tant de bonnes choses différentes
Emballé dans une phrase de taille régulière?
Excusez-moi, Mark?
Ouais?
Je suis Stuart Singer. Je suis dans votre laboratoire d'OS.
Bien sûr.
- travail génial avec le Facebook.
- travail génial.
Merci.
- Je suis Bob.
- Comment ça va?
Tu sais, je pourrais jurer
Il te regardait
Quand il a dit le prochain Bill Gates
pourrait être juste dans cette pièce.
J'en doute.
Et je me suis présenté tard.
Je ne sais même pas qui était l'orateur.
C'était Bill Gates.
Merde, ça a du sens.
D'accord. Merci, les gars.
- Êtes-vous un crétin?
- Êtes-vous médicalement stupide?
Vous ne pouvez pas dire à Bill Gates
est devant vous pendant une heure?
Je ne portais pas mes contacts.
Puis-je obtenir un Glock et vous tuer?
Il est temps de monétiser la chose.
Quels étaient leurs noms?
- Écoutez ce que je viens de dire?
- Quand?
J'ai dit qu'il était temps de monétiser le site.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie qu'il est temps pour le site Web
Pour commencer à générer des revenus.
Non, je sais ce que signifie le mot.
Je demande comment tu veux le faire.
- Publicité.
- Non.
Eh bien, nous avons eu 4 000 membres.
Parce que le Facebook est cool,
Et si nous commençons à installer des fenêtres contextuelles
Pour Mountain Dew, ça ne va pas être cool.
Eh bien, je ne pensais pas à Mountain Dew,
Mais à un moment donné,
Et je parle comme la fin de l'entreprise
de l'entreprise, le site ...
Nous ne savons même pas ce que c'est.
Nous ne savons pas ce que c'est.
Nous ne savons pas ce que cela peut être.
Nous ne savons pas ce que ce sera.
Nous savons que c'est cool.
C'est un atout inestimable que je n'abandonne pas.
- Alors, quand sera-t-il terminé?
- il ne sera pas terminé.
C'est le point.
La façon dont la mode n'est jamais terminée.
- Quoi?
- Mode. La mode n'est jamais terminée.
Vous parlez de mode? Vraiment, toi?
Je parle de l'idée
Et je dis que ce n'est jamais fini.
D'accord. Mais ils géraient
pour gagner de l'argent en vendant un pantalon.
Mark, qu'est-ce que c'est?
- Quoi?
- Ce.
Cela s'appelle une lettre de cessez-le-dessin.
Quels étaient leurs noms?
- OMS?
- les filles.
Quand avez-vous eu cela?
Il y a environ 10 jours.
Juste après avoir lancé le site.
- Jésus-Christ.
- Hé, les filles. Quels étaient leurs noms?
Les jumeaux Winklevoss disent
que vous avez volé leur idée.
Je trouve que c'est un peu plus
que légèrement ennuyeux.
Oh, eh bien, ils trouvent que c'est
Vol de propriété intellectuelle.
- Regarder...
- Pourquoi tu ne m'as pas montré ça?
Il m'a été adressé.
Ils disent que nous avons volé le Facebook
de Divya Narendra et des Winklevosses.
- Je sais ce que ça dit.
- Avons-nous?
Avons-nous quoi?
Ne vous trompez pas avec moi maintenant.
Regardez-moi.
La lettre indique que nous pourrions faire face à une action en justice.
Non, il dit que je pourrais faire face à une action en justice.
Ceci est d'un avocat, Mark.
Ils doivent sentir qu'ils ont des terrains.
- L'avocat est l'avocat de la maison de leur père.
- Ont-ils des terrains?
Les terrains sont
Notre truc est cool et populaire,
et la connexion Harvard est boiteuse.
Wardo, je n'ai utilisé aucun de leur code,
Je promets.
Je n'ai rien utilisé.
Regardez, un gars qui construit une belle chaise
ne doit pas de l'argent
à tous ceux qui jamais
a construit une chaise, d'accord?
Ils sont venus me voir avec une idée,
J'en avais un meilleur.
- Pourquoi tu ne m'as pas montré cette lettre?
- Je ne pensais pas que c'était un gros problème.
D'accord.
Donc s'il y a quelque chose qui ne va pas, s'il y a
Jamais quelque chose de mal, vous pouvez me le dire.
Je suis le gars qui veut aider.
C'est notre truc.
Maintenant, y a-t-il quelque chose
que tu dois me dire?
Non.
Que faisons-nous à ce sujet?
Je suis allé à un 3L chez Student Legal Services
Et il m'a dit de les réécrire.
Et qu'avez-vous dit?
"Quand nous nous sommes rencontrés en janvier,
J'ai exprimé mes doutes sur le site.
"Où il se tenait avec des graphiques,
Combien de programmes a été laissé
"Que je n'avais pas prévu."
"Le manque de matériel
Nous avons dû faire face à l'utilisation du site,
"Le manque de promotion qui continuerait
Pour lancer avec succès le site Web. "
C'était la première fois que tu as élevé
L'une de ces préoccupations, non?
J'avais déjà soulevé des inquiétudes.
- Bullshit.
- pas à nous.
Messieurs, je parle de la réunion
en janvier à laquelle cette lettre fait référence.
Ouais.
Permettez-moi de reformuler cela.
Vous avez envoyé à mon client 16 e-mails.
Au cours des 15 premiers, vous n'avez soulevé aucune préoccupation.
Est-ce une question?
Dans le 16e e-mail, vous avez soulevé des préoccupations
sur la fonctionnalité du site.
- Les me dirigeiez-vous pendant six semaines?
- Non.
Alors pourquoi tu n'as pas élevé
L'une de ces préoccupations auparavant?
- il pleut.
- Je suis désolé?
Il a juste commencé à pleuvoir.
M. Zuckerberg,
Ai-je toute votre attention?
Non.
Pensez-vous que je le mérite?
Quoi?
Pensez-vous que je mérite toute votre attention?
J'ai dû prêter serment
Avant de commencer ce dépôt
Et je ne veux pas me parjurer,
J'ai donc l'obligation légale de dire non.
D'accord. Non.
Vous ne pensez pas que je mérite votre attention?
Je pense que si tes clients veulent s'asseoir
mes épaules et s'appeler grand
Ils ont le droit de l'essayer,
Mais il n'y a aucune exigence que j'apprécie
assis ici à écouter les gens mentir.
Vous avez une partie de mon attention.
Vous avez le montant minimum.
Le reste de mon attention est
De retour aux bureaux de Facebook,
où mes collègues et moi faisons des choses
que personne dans cette pièce,
y compris et surtout vos clients,
sont intellectuellement ou de manière créative
capable de faire.
Ai-je répondu adéquatement
Votre question condescendant?
Eh bien, j'ai 12:45.
Pourquoi ne disons-nous pas que c'est le déjeuner?
De retour à 14h30.
Alors, quels étaient leurs noms?
Leurs noms étaient Christy et Alice,
Et ils veulent boire un verre ce soir.
Vous n'êtes pas censé être ici.
C'est une chambre pour hommes.
Ouah.
Oh mon Dieu.
Je m'en fiche.
Hé, mec, désolé.
Un couple de filles s'y rafraîchissait.
Doux.
Nous avons des groupies.
Je serai de retour.
Mark, où allez-vous? Marque.
Erica?
Salut.
Je t'ai vu de là-bas.
Je ne savais pas que tu es venu beaucoup dans ce club.
- Première fois.
- le mien aussi.
Puis-je vous parler seul pendant une seconde?
Je pense que je suis bien ici.
Je suis juste ... j'aimerais te parler seul
Si nous pouvions aller quelque part.
Voici bien.
Je ne sais pas si tu as entendu parler
Ce nouveau site Web que j'ai lancé.
Non.
- Le Facebook?
- Tu m'as appelé une chienne sur Internet, Mark.
C'est pourquoi je voulais te parler.
- Sur Internet.
- c'est pourquoi je suis venu.
Comparaison des femmes aux animaux de ferme.
Je n'ai pas fini par faire ça.
Cela ne vous a pas empêché de l'écrire.
Comme si chaque pensée qui tombe
à travers ta tête était si intelligente
Ce serait un crime pour qu'il ne soit pas partagé.
Internet n'est pas écrit au crayon, Mark,
Il est écrit à l'encre,
Et vous avez publié qu'Erica Albright
était une salope,
Juste avant de faire un crack ignorant
sur le nom de ma famille, mon soutien-gorge,
puis les femmes notées
basé sur leur chaleur.
- Erica, y a-t-il un problème?
- Non, il n'y a pas de problème.
Vous écrivez vos conneries sombres
d'une pièce sombre
Parce que c'est ce que fait la colère de nos jours.
J'étais gentil avec toi. Ne me torturez pas pour ça.
Si nous pouvions aller quelque part pendant une minute ...
Je ne veux pas être impoli avec mes amis.
D'accord.
Bonne chance avec votre jeu vidéo.
Hé, c'était super.
C'était la bonne chose à faire.
Vous vous êtes excusé, non?
Nous devons nous développer.
Bien sûr. Marque?
Est-il fou de quelque chose?
D'accord, nous nous développons
à Yale et Columbia.
Dustin, je veux que tu partages
Le codage fonctionne avec moi.
Chris, tu vas être en charge
de publicité et de sensibilisation,
Et vous pourriez commencer par obtenir une histoire
Dans le journal des étudiants BU.
c'est le pont.
Ils détestent faire des histoires sur Harvard.
Quelqu'un au journal
sera une majeure en informatique.
Dites-leur que Mark Zuckerberg
fera 10 heures de programmation gratuite.
Pourquoi voulez-vous une histoire
Dans le journal BU?
Parce que je le fais. Maintenant, voici l'arrangement.
Eduardo est CFO
et détient 30% de l'entreprise.
Dustin est vice-président
et responsable de la programmation,
et ses 5% de l'entreprise
viendra de ma fin.
Chris est directeur de la publicité,
Et sa compensation dépendra de
Combien de travail il finit par faire.
Des questions?
- Qui sont les filles?
- Désolé. Ils sont Christy et Alice.
- Salut.
- Bonjour.
Y a-t-il quelque chose que nous pouvons faire?
Non, c'est tout.
- Yale et Columbia, allons-y.
- et Stanford.
- Quoi?
- Stanford.
Il est temps pour eux de voir cela à Palo Alto.
Vous ne voulez pas de déjeuner?
Non.
Vous êtes les bienvenus dans une salade.
Non, merci.
Cela doit être difficile.
Qui es-tu?
Je suis Marylin Delpy.
Je me suis présenté à notre premier ...
Je veux dire, que faites-vous?
Je suis un associé de deuxième année dans le cabinet.
Mon patron voulait que je m'assois
sur la phase de dépôt.
Que fais-tu?
Enregistrant pour voir comment ça se passe en Bosnie.
Bosnie.
Ils n'ont pas de routes,
Mais ils ont Facebook.
Vous devez vraiment détester les Winklevosses.
Je ne déteste personne.
Les Winklevi ne me poursuivent pas
Pour le vol de propriété intellectuelle.
Ils me poursuivent parce que
Pour la première fois de leur vie,
Les choses n'ont pas fonctionné comme
Ils étaient censés le faire.
Il se dilate.
Quoi?
Il se développe
à Yale, Columbia et Stanford.
Ça va être dans le cramoisi demain.
- Vraiment?
- Ouais.
Eh bien, ressemble à cette lettre de cessez-vous-et-désiste
Vraiment effrayé la merde de lui, hein?
Je veux embaucher un avocat pour déposer une injonction
Soulagement et faites enlever le site maintenant.
Chaque minute le site est en place,
La connexion de Harvard devient moins précieuse.
Je veux une injonction. Je veux des dommages.
Je veux un soulagement punitif.
Et je veux qu'il soit mort.
Ouais, je veux aussi ces choses.
Alors pourquoi ne faisons-nous rien à ce sujet?
Parce que nous sommes messieurs de Harvard?
Non, c'est parce que tu ne penses pas
À quoi ça va ressembler.
À quoi ça va ressembler?
Comme mon frère et moi
sont en costumes squelettes
chasser le karaté
Autour d'une salle de gym de lycée.
Cam, il a violé la loi de l'État du Massachusetts.
Quand il va au Connecticut,
New York et Californie,
Il aura violé la loi fédérale.
Et, au fait,
Il est en violation de la loi de Harvard.
Il n'y a rien de tel que Harvard Law.
Attendez. Ouais, il y en a.
Manuel de l'étudiant Harvard.
Chaque première année en est émis,
Et quelque part dans ce livre, il dit ...
Vous ne pouvez pas voler à un autre étudiant.
C'est ce dont nous avions besoin.
Nous allons aux étés.
Eh bien, vous ne pouvez pas obtenir de réunion
Avec Larry Summers.
Mon frère et moi,
Nous payons les frais de scolarité dans cette école.
Nous portons un 3,9 GPA dans cette école.
Nous avons remporté des trophées pour cette école.
Et nous allons ramer aux Jeux olympiques
pour cette école.
Je veux une réunion avec
Le putain de président de cette école.
Pourquoi Stanford?
Pourquoi pensez-vous?
Je suis désolé.
Je suis en retard pour Biochem.
D'accord.
Tu ne connais pas mon nom, n'est-ce pas?
Est-ce Stanford?
Je devrais juste vous botter le cul.
Comment allez-vous à une fête
Et vous rencontrez quelqu'un ...
Amelia Ritter, mais vous préférez Amy.
Vous venez d'Orinda.
Votre père est dans l'immobilier commercial
Et votre mère est sobre à 10 ans.
Quelle est ma majeure?
- Trombone.
- Vraiment?
Je me souviens de quelque chose à propos d'un trombone.
Français.
Le français de votre major.
- Et le vôtre?
- Le mien?
- Je n'en ai pas.
- Vous n'avez pas déclaré?
Je ne vais pas à l'école.
- Vous plaisantez.
- Non.
Eh bien, où êtes-vous allé à l'école?
William Taft Elementary, pendant un petit moment.
Sérieusement?
Vous n'êtes pas comme 15 ans ou quoi que ce soit,
es-tu?
Non.
Attendez, vous n'êtes pas comme 15 ans, n'est-ce pas?
Alors, que faites-vous?
Je suis un entrepreneur.
- Vous êtes au chômage.
- Je ne dirais pas ça.
Que diriez-vous?
Que je suis un entrepreneur.
Eh bien, quel a été votre dernier prénateur?
Eh bien, j'ai fondé une entreprise Internet qui
Laissez les gens télécharger et partager de la musique gratuitement.
Un peu comme Napster?
Exactement comme Napster.
Que veux-tu dire?
J'ai fondé Napster.
Sean Parker a fondé Napster.
Ravi de vous rencontrer.
Tu es Sean Parker?
Vous voyez, la chaussure est de l'autre ...
- Pied?
- Table, qui a tourné.
Je viens de coucher avec Sean Parker?
Vous venez de dormir sur Sean Parker.
- Vous êtes un zillionaire.
- pas techniquement.
Qu'est-ce que tu es?
Cassé. Il n'y a pas
beaucoup d'argent dans de la musique gratuite,
Encore moins quand vous êtes poursuivi par
Tous ceux qui ont déjà été aux Grammys.
Cela me souffle.
J'apprécie cela.
Je dois sauter sous la douche
et préparez-vous à la classe.
Biochem, même si vous êtes
Un major français dont le nom est Amy.
Vous avez passé.
Je suis un travailleur acharné.
Il y a du jus ou tout ce que vous pouvez trouver.
Aidez-vous.
Cela vous dérange si je vérifie mon e-mail?
Ouais, allez-y.
Amy!
Jésus.
- Amy! Pouvez-vous venir ici?
- Ouais?
Un instant.
Il y a un serpent ici, Amy.
Quoi?
Où?
Il n'y a pas de serpent,
Mais j'ai besoin de vous demander quelque chose.
Vous plaisantez j'espère? J'aurais pu être tué.
Comment?
En courant trop vite
Et se tordre dans le rideau.
De quoi avez-vous besoin pour me demander?
Ouais, je suis allé vérifier mon e-mail et
Il y a un site Web ouvert sur votre ordinateur.
Ouais, après votre évasion hier soir
Je suis allé un peu sur Facebook.
- Qu'est ce que c'est?
- Le Facebook?
Stanford avait, comme, comme deux semaines maintenant.
C'est vraiment génial,
Sauf que c'est un effort addictif.
Sérieusement, je suis sur la chose
Comme cinq fois par jour.
Ça vous dérange si je m'envoie un e-mail?
Ouais, tout va bien?
Tout est génial.
J'ai juste besoin de vous trouver, Mark Zuckerberg.
Je n'ai jamais été dans ce bâtiment auparavant.
Ce bâtiment de 100 ans de plus
que le pays dans lequel il est dans le pays, soyez prudent.
Nous sommes assis en chaises.
Oui.
Très bien. Vous pouvez entrer maintenant.
C'est leur propre stupidité.
J'aurais dû être là.
Eh bien, l'obscurité est l'absence de lumière,
Et la stupidité dans ce cas
était l'absence de moi.
Catherine, j'ai des étudiants
dans mon bureau maintenant.
Étudiants. Étudiants de premier cycle.
Je ne sais pas.
De son apparence, ils veulent
Pour me vendre une franchise Brooks Brothers.
Très bien, au revoir.
- Bonjour.
- Bonjour Monsieur.
Je suis Cameron Winklevoss
Et c'est mon frère, Tyler.
Et tu es ici parce que ...
L'un ou l'autre peut répondre.
Je suis désolé, monsieur,
Je pensais que tu lisais la lettre.
J'ai lu la lettre.
Eh bien, nous avons eu une idée pour
Un site Web appelé Harvard Connection ...
Depuis, nous avons changé le nom en connexion.
Et Mark Zuckerberg a volé cette idée ...
Je comprends.
Et je demande ce que tu me veux
faire à ce sujet.
Eh bien, monsieur, dans le manuel de l'étudiant de Harvard,
qui est distribué à chaque première année,
sous la rubrique "Normes de conduite
Dans la communauté de Harvard, "
Il dit que le collège attend tous les étudiants
pour être honnête et à venir
Dans leurs relations avec les membres
Dans cette communauté.
Les étudiants doivent respecter
Propriété publique et privée,
et des instances de vol, un détournement ou ...
- Anne?
- Oui Monsieur?
Frappez-moi au visage. Poursuivre.
... ou utilisation non autorisée
entraînera des mesures disciplinaires,
y compris l'exigence
se retirer du collège.
Et vous avez mémorisé cela
Au lieu de faire quoi?
Qu'est-ce que mon frère et moi sommes venus ici aujourd'hui
Pour vous demander, respectueusement, bien sûr ...
Monsieur, c'est contre les règles de l'université pour voler
d'un autre étudiant, simple et simple.
Et vous avez parlé à votre maître de maison?
Oui Monsieur. Et le maître de la maison a fait
une recommandation à la commission publicitaire,
Mais le conseil d'administration ne nous verra pas.
Avez-vous essayé de traiter
L'autre étudiant directement?
M. Zuckerberg n'a pas répondu
à l'un de nos e-mails ou nos appels téléphoniques
Au cours des deux dernières semaines.
Il ne répond pas quand
Nous frappons à sa porte à Kirkland,
Et le plus proche que je suis venu
à traiter avec lui face à face
c'est quand je l'ai vu sur le quad
et l'a poursuivi à travers Harvard Square.
Vous l'avez chassé?
Je l'ai vu et je sais qu'il m'a vu.
Je l'ai poursuivi puis il a disparu.
- Je ne vois pas cela comme un problème universitaire.
- Bien sûr, c'est un problème universitaire.
Il y a un code d'éthique et un code d'honneur
Et il les a violés tous les deux.
Vous entrez dans un code d'éthique avec
l'université, pas les uns avec les autres.
Je suis désolé, président Summers, mais quoi
Vous venez de dire que je n'ai aucun sens pour moi.
Je suis dévasté par ça.
Ce que signifie mon frère, c'est, si
Mark Zuckerberg est entré dans notre dortoir
et volé notre ordinateur,
Ce serait un problème universitaire.
Je ne sais vraiment pas.
Ce bureau ne s'occupe pas de pédalonneux.
Ce n'est pas un petit larcin.
Cette idée vaut potentiellement
des millions de dollars.
- Millions?
- Oui.
Vous pourriez simplement laisser
Votre imagination s'enfuie avec vous.
Monsieur, honnêtement, je ne pense pas que tu
dans n'importe quelle position pour faire cet appel.
J'étais le secrétaire américain du Trésor.
Je suis en mesure de passer cet appel.
Laisser notre imagination s'enfuir avec nous
est exactement ce qu'on nous a dit de faire
dans votre adresse de première année.
Eh bien, je suggérerais
que vous laissez votre imagination
s'enfuir avec vous sur un nouveau projet.
Tu le ferais?
Oui. Tout le monde chez Harvard
inventer quelque chose.
Les étudiants de premier cycle de Harvard croient que
Inventer un emploi est mieux que de trouver un emploi.
Alors je vais suggérer à nouveau que vous tous deux
Trouvez un nouveau nouveau projet.
- Je suis désolé, monsieur, mais ce n'est pas le point.
- S'il vous plaît, arrivez au point.
Tu n'as pas besoin d'être
un expert en propriété intellectuelle
Pour comprendre la différence
entre le bien et le mal.
Et tu dis que non?
- Bien sûr, je ne dis pas cela, monsieur.
- Je dis ça.
- Vraiment?
- Monsieur.
Anne, comment ont-ils obtenu ce rendez-vous?
Collègues de leur père.
Laisse-moi te dire quelque chose,
M. Winklevoss, M. Winklevoss,
Puisque tu es sur le sujet
du bien et du mal.
Cette action, cette réunion,
Vous êtes tous les deux ici est faux.
Ce n'est pas digne de Harvard.
Ce n'est pas ce que Harvard a vu en vous.
Vous n'obtenez pas de traitement spécial.
- Nous n'avons jamais demandé ...
- Démarrer juste un autre projet?
Comme si nous faisons un diorama
Pour une foire scientifique?
Si vous avez un problème
Avec cela, M. Winklevoss ...
Nous n'avons jamais demandé un traitement spécial.
... Les tribunaux sont toujours à votre disposition.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous?
Vous pouvez prendre le Harvard
Manuel des étudiants et poussez-le ...
Ty.
Merci beaucoup pour votre temps, monsieur.
Oups.
Brisé votre poignée de porte de 335 ans.
Eduardo, Spring Break, vous
Et M. Zuckerberg a fait un voyage à New York.
- Oui.
- Quel était le but du voyage?
Eh bien, en tant que directeur financier, j'avais organisé des réunions
avec des annonceurs potentiels.
Qui a payé le voyage?
Il a été payé pour le compte de 1 000 $
Je m'étais installé quelques mois plus tôt.
À ce stade, votre 1 000 $ était le seul
L'argent qui avait été investi dans l'entreprise?
- Oui.
- Comment avez-vous senti que les réunions se sont déroulées?
- Ils sont allés terriblement.
- Pourquoi?
Mark dormait.
Je ne dormais pas.
Puis-je reformuler ma réponse?
J'aimerais qu'il ait dormi.
Nous sommes donc dans 29 écoles maintenant,
avec plus de 75 000 membres.
Les gens qui vont sur Facebook
ont tendance à rester plus longtemps
que presque tout autre site Web.
Maintenant, voici la statistique la plus impressionnante.
91% des personnes qui l'essaient une fois
reviendra.
- Maintenant, si tu me permets ...
- Excusez-moi une seconde.
Quel son fait-il? Est-ce comme un TSK?
Ce n'était pas un TSK.
C'était...
Comme un arrêt glottal.
Presque un réflexe de bâillon.
Les gars, qu'est-ce que c'est?
Il y avait une autre réunion prévue
pour le voyage de New York.
Oui, c'était un dîner.
Il a été mis en place à travers
Ma copine à l'époque.
Diriez-vous que Mark était
enthousiasmé par cette réunion?
Oui. Très.
- Écoutez, ils ne nous feront pas des card.
- ils pourraient.
- Je veux dire, regardez autour de vous.
- Ce sera embarrassant.
- Dites-lui qu'ils ne nous feront pas parcourir.
- Ils ne nous feront pas des cartes.
- Marque...
- Tu vas parler des publicités?
À moins que vous ne soyez le Ballet Theatre de Hartford,
Le but d'une entreprise
est de faire un profit.
Ce n'est pas encore une entreprise.
C'est difficile pour moi, parce que mon ...
Pas grave.
Il a 25 minutes de retard.
Il a fondé Napster à l'âge de 19 ans.
Il peut être en retard.
- Ce n'est pas un dieu.
- alors qu'est-ce qu'il est?
Il a 25 minutes de retard.
Je pense que Wardo est jaloux.
Honnêtement, je n'étais pas jaloux. J'étais nerveux.
Pourquoi?
Eh bien, je ne le connaissais pas du tout, mais j'avais
J'ai fait une recherche et j'avais demandé autour.
Et il m'a frappé comme une sorte de ...
Un joker.
Pourquoi?
Il s'est écrasé de deux assez gros
Les sociétés Internet de façon spectaculaire,
Il a eu une réputation avec la drogue ...
Il a également fondé les entreprises.
Nous n'avons pas besoin de lui.
Il est ici.
Non, non, prenez votre temps.
- Et il possède une montre.
- Arrêtez-le.
- Je suis Sean Parker.
- Comment vas-tu?
Vous devez être Eduardo. Et Christy.
Et Mark.
- Ravi de vous rencontrer.
Vous n'avez rien
devant vous.
- Non.
- Tori.
Nous attendions.
- Hé, petit garçon.
- Pouvez-vous faire ressortir certaines choses?
Le porc laqué avec ce confit de gingembre.
Tartare de thon?
Et les griffes de homard, cela nous amènera.
Christy, qu'est-ce que tu aimes boire?
Une appletini.
Super. Quatre d'entre eux.
À partir de ce moment-là, c'était un Seanathon.
La question était,
"De quoi avez-vous parlé?"
Il nous a emmenés à travers son épisode
avec Napster.
Je ne voulais pas passer mes 20 ans
En tant que défendeur professionnel.
Qui savait? L'industrie musicale
N'a pas le sens de l'humour.
Nous avons essayé de vendre l'entreprise pour payer le
35 millions, ils ont dit que nous devions dans les redevances,
Mais je suppose que c'est un peu comme
Vendre une voiture volée pour payer le gaz volé.
Nous avons donc dit le vis, déclaré la faillite.
- Mais vous vous êtes fait un nom.
- et vous êtes sec.
- Tori!
- Non, non, je vais bien.
Et puis il est allé
sa deuxième entreprise commerciale,
qui était un rolodex en ligne qui
Il a été jeté par des capitaux propres.
Et je voulais le faire bien cette fois.
J'ai mis une cravate et j'ai brillé mes chaussures,
Mais personne ne veut prendre les ordres d'un enfant.
Alors laissez-moi vous dire ce qui arrive à
Un homme de 20 ans au sommet d'un dot-com chaud.
- Je ne suis pas un psychiatre, mais ...
- Je suis content que nous ayons cela sur le disque.
Vous n'êtes pas un psychiatre, mais quoi?
Un psychiatre dirait
qu'il était paranoïaque.
Ils embaucheront des détectives privés
Qui vous suivra jour et nuit.
Vous êtes une cible pour les escortes à prix élevé.
Je ne peux pas le prouver,
Mais je sais qu'ils tapent mes téléphones.
Quoi que ce soit qui va t'épuiser,
Vous avez déjà fait.
Le comportement privé est une relique
d'un temps passé.
Et si d'une manière ou d'une autre, vous avez réussi
pour vivre ta vie comme le Dalaï Lama,
Ils feront de la merde.
Parce qu'ils ne veulent pas de toi,
Ils veulent votre idée.
Et ils te veulent
dire "merci" pendant que vous ...
Excusez-moi.
... essuyez votre menton et éloignez-vous.
C'est ce qui t'a fait?
Et délirant.
Oui. Mais il y aura un retour sur investissement dans le cas.
J'ai fait tomber les maisons de disques
avec Napster
Et le cas souffrira aussi de leurs péchés.
Désolé, tu n'as pas fait tomber
les maisons de disques.
Ils ont gagné.
- en cour.
- Ouais.
Vous voulez acheter un tour de tour, Eduardo?
Et il a raconté l'histoire après l'histoire
sur la vie dans la Silicon Valley,
et des fêtes à Stanford et Down à Los Angeles,
et des amis qui deviendraient millionnaires ...
Mais surtout comment Mark a dû ...
Il devait venir en Californie.
Et puis il s'est rendu sur Facebook.
Alors, parlez-moi de vos progrès.
Eh bien, nous sommes maintenant dans 29 écoles.
Nous avons obtenu plus de 75 000 membres.
- Parlez-moi de la stratégie que vous utilisez.
- D'accord.
Par exemple, nous voulions Baylor, au Texas,
Mais Baylor avait déjà
un réseau social sur le campus.
Alors au lieu d'aller juste après eux,
Nous avons fait une liste de chaque école
à moins de 100 miles ...
Vous mettez le Facebook
sur ces campus en premier.
Bientôt tous les enfants de Baylor ont vu
leurs amis sur notre site et nous étions dedans.
Cela s'appelle le petit Bighorn.
C'est intelligent, Mark.
- Merci, c'était à moi.
- Facile.
Hé, tu sais quoi?
Régler un argument pour nous.
Je dis qu'il est temps de commencer à gagner de l'argent
du Facebook,
Mais Mark ne veut pas de publicité.
Qui a raison?
Bien...
Aucun de vous encore.
Le Facebook est cool,
C'est ce que ça a pour ça.
Ouais.
Tu ne veux pas le ruiner avec des publicités
Parce que les annonces ne sont pas cool.
Exactement.
C'est comme si tu lançons
La plus grande fête sur le campus
Et quelqu'un dit
Ça doit être fini à 11h00.
C'est exactement vrai.
- Vous ne savez même pas ce qu'est la chose.
- Exactement.
Quelle est la taille de cela, jusqu'où il peut aller.
Ce n'est pas le moment de réduire vos jetons.
Un million de dollars n'est pas cool.
Tu sais ce qui est cool?
Toi?
"Un milliard de dollars."
Et cela a fermé tout le monde.
Et c'est là que vous vous dirigez.
Une évaluation d'un milliard de dollars.
À moins que vous ne preniez de mauvais conseils, auquel cas
Vous pouvez aussi bien avoir trouvé
Une chaîne de magasins de yaourt très réussis.
Lorsque vous allez pêcher, vous pouvez attraper
Beaucoup de poissons ou vous pouvez attraper un gros poisson.
Tu es jamais entré dans la tanière d'un gars et voyez
Une photo de lui debout à côté de 14 truites?
- Non, il tient un marlin de 3 000 livres.
- Ouais.
- C'est une bonne analogie.
- D'accord.
Mais nous savons tous que les Marlins ne sont pas vraiment
peser 3 000 livres, non?
Avez-vous vu les grands de près?
Non, mais je ne pense pas que le gars tient
un marlin de la taille d'un Range Rover.
Ce serait un très gros poisson
Et un gars très fort.
Tu penses que nous pourrions nous échapper
du point?
Je n'ai pas de chien dans ce combat.
Je suis juste un fan qui est venu dire bonjour.
Il possédait Mark après ce dîner.
Il a pris le chèque,
Il a dit à Mark qu'ils parleraient bientôt,
Et il était parti.
Mais pas avant qu'il ne fasse son plus grand
contribution à l'entreprise.
Déposez le "." Juste "Facebook".
C'est plus propre.
Merde.
Au revoir, ma chérie.
Ouais.
Ça doit être une sorte de
Record de vitesse terrestre pour parler.
Tu veux terminer la fête à 11h00.
- J'essaye de payer pour la fête.
- Il n'y aura pas de fête à moins que ce ne soit cool.
Alors, que pensez-vous?
Ouais, bien sûr, laissons tomber le "le".
Je voulais attraper le marlin
au lieu des 14 truites.
Cela ne sonne-t-il pas bien?
Si vous êtes une truite.
Je vais entrer dans le disque.
Incorporation papiers pour Facebook,
Une LLC enregistrée en Floride.
- Pourquoi la Floride?
- C'est là que vit ma famille.
Et demander au répondant de stipuler
que les articles d'incorporation
indiquer la propriété comme suit:
65% pour Mark Zuckerberg,
30% pour Eduardo Saverin
et 5% pour Dustin Moskovitz.
Ouais, nous stipulons.
- Et c'était le 13 avril 2004.
- Vous pouvez le marquer.
Vous avez quelque chose ici?
Oui. Merci.
Monsieur Saverin, avez-vous déjà fait quoi que ce soit
qui pourrait être considéré
Des raisons légitimes de résiliation?
Non.
Vous n'avez jamais rien fait pour embarrasser le
entreprise ou même sérieusement la compromettre?
- Non.
- Non?
Non.
Vous avez été accusé de cruauté envers les animaux.
- Attendez.
- Tu n'étais pas?
Cela ne se produit pas.
J'ai ici un article de The Crimson ...
Jésus-Christ.
Je ne peux pas avoir ça, Wardo.
Allez, mec. Ce sont des conneries.
Ceci est un autre club jouant une farce.
J'étais entré dans le Phoenix.
J'avais été accepté,
Et dans le cadre de mon initiation, j'ai dû,
pendant une semaine, emportez avec moi à tout moment
Et prenez soin d'un poulet.
Ils vous identifient
comme l'un des fondateurs de Facebook.
"Junior Eduardo Saverin ..."
Je ne suis pas l'expert, mais je suis connecté
à la torture des animaux
est probablement mauvais pour les affaires.
Je n'ai pas torturé le poulet.
Je ne torture pas les poulets. Êtes-vous fou?
Non, et installez-vous, s'il vous plaît.
J'ai ici un article de The Crimson ...
- c'est cinglant.
- 956.
Je dînais dans
La salle à manger Kirkland avec Mark,
Et j'ai eu le poulet avec moi,
Parce que je devais avoir le poulet
avec moi à tout moment.
C'était l'université.
- Quelqu'un va devoir répondre pour cela.
- 969.
Et la salle à manger
servait du poulet pour le dîner,
Et j'ai dû nourrir mon poulet, alors je ...
Eh bien, j'ai pris de petits morceaux de poulet
Et je l'ai donné au poulet.
Quelqu'un a dû me voir,
Parce que la prochaine chose que je savais
J'étais accusé de cannibalisme forcé.
Je ne savais pas que tu ne pouvais pas faire ça.
J'ai traité avec les différents groupes de droits des animaux,
J'ai traité avec le doyen associé
du collège.
Tout cela a été résolu.
988.
Quelqu'un du porc ou de la mouche
Doit l'avoir signalé.
Pour tout ce que je sais, c'était les Winklevosses.
Très bien, oublions-le.
C'est absurde.
Je suis accusé de cruauté envers les animaux.
Il vaut mieux être accusé de nécrophilie.
Maintenant, je dois expliquer cela à mon père.
Je vais devoir expliquer cela à tout le monde.
Que se passe-t-il là-dessus?
J'ai ma finale à venir
pour l'art d'après-guerre et contemporain
Et je ne suis pas allé en classe.
Je suis censé écrire sur
ces quatre peintures.
C'est une page Facebook?
Ouais. Je l'ai ouvert sous un alias.
J'ai posté les peintures
et a demandé aux gens de commenter.
De temps en temps, je saute
Et remuer le pot pour obtenir un bon débat.
M. Zuckerberg trichait
Sur son examen final?
- Je préfère ne pas répondre à cela, Gretchen.
- Et pourquoi pas?
Parce que je ne le poursuit pas
pour avoir trompé son examen final.
- Ce n'est pas ce que font les amis.
- Eh bien, vous venez de nous dire qu'il trichait.
Oups.
Vous avez dit à vos avocats
Je torturais des animaux?
Non, il ne nous en a pas parlé du tout.
Nos plaideur sont capables
de trouver un article cramoisi.
En fait, quand nous avons soulevé le sujet avec lui,
Il vous a défendu.
Oups.
993. Nous sommes si proches.
Ouais, ça me rappelle,
Nous allons avoir besoin de plus d'argent, Wardo.
Ouais, non, je suis d'accord. Plus de serveurs, plus d'aide.
J'interviewe deux stagiaires
venir à Palo Alto
Et nous allons avoir
pour leur payer quelque chose.
- Désolé, quoi?
- J'ai déjà trouvé une maison à louer
dans une rue
Deux pâtés de maisons du campus de Stanford.
C'est parfait et il a une piscine.
Quand avez-vous décidé d'aller en Californie
pour l'été?
Tu veux dire quand ai-je décidé?
Était-ce quelque part au milieu
de l'heure de variété de Sean Parker?
Il avait raison,
La Californie est l'endroit où nous devons être.
Quoi, tu es Jed Clampett?
Je ne te connaissais pas les gars
a obtenu les Hillbillies de Beverly au Brésil.
Ouais, j'ai eu le spectacle au Brésil, c'était génial.
- Quel est votre problème avec Sean?
- Il n'apporte rien à la table.
Il n'a pas d'argent.
Dustin est un meilleur programmeur.
- Il a des liens avec les VC.
- Nous n'avons pas besoin de VC, nous avons besoin d'annonceurs.
- et j'ai des connexions avec des VC.
- pas de vrais joueurs.
Et comme quelqu'un qui est vraiment vraiment
Embarrassé l'entreprise dans le mauvais sens ...
- C'était les Winklevosses, Mark.
- Accrochez-vous.
Frappez "actualiser".
150 004.
150 000 membres, Wardo.
- Félicitations, mec.
- Félicitations.
Tu ne pense pas que c'était étrange que
Il a été suivi par des détectives privés?
Qui n'a rien trouvé.
Assez pour le sortir de l'entreprise.
Les drogues, les filles.
- Nous ne savons pas que tout cela est vrai.
- Vous pouvez lire à ce sujet.
Je peux lire sur vos oiseaux torturant.
Depuis quand...
D'accord, le poisson ne mange-t-il pas d'autres poissons?
Les Marlins et la truite?
De quoi parle-t-il?
J'interviewe des stagiaires à 10h00
Demain soir dans le laboratoire CS.
Montez à bord avec ça, mec.
Tu sais, je ne sais pas vraiment
Que dire d'autre.
Vous pouvez en faire un de plus! Un de plus!
Wardo!
Yo! Marque!
Que se passe-t-il?
Ils ont 10 minutes pour obtenir un accès racine
à un serveur Web Python,
exposer son cryptage SSL,
puis intercepter tout le trafic
sur son port sécurisé.
Ils piratent.
Oui, tout derrière un émulateur de pare-feu PIX.
Mais voici la beauté.
Tu sais que je n'ai pas compris
Tout ce que vous venez de dire, non?
- Je le sais.
- Alors, quelle est la beauté?
Chaque dixième ligne de code écrite,
Ils doivent boire un coup.
Le piratage est censé être furtif,
Ainsi, chaque fois que le serveur détecte une intrusion,
le candidat responsable
doit boire un coup.
J'ai aussi un programme en cours d'exécution
qui a une fenêtre contextuelle
apparaissent simultanément sur les cinq ordinateurs.
Le dernier candidat à frapper la fenêtre
doit boire un coup.
De plus, toutes les trois minutes
Ils doivent tous boire un coup.
- Trois minutes!
- Buvez un maintenant!
Hé, puis-je demander, quelle partie du travail du stagiaire
devront-ils pouvoir faire ivre?
Tu as raison.
Un test plus pertinent pourrait être de voir
S'ils peuvent garder un poulet en vie pendant une semaine.
- c'était méchant.
- Ici.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai ouvert un nouveau compte
et y mettre 18 000 $.
Cela vous permettra de vous faire passer l'été?
- Ici!
- Marque?
Ici!
Bienvenue sur Facebook.
- 18 000 $?
- Oui.
En plus des 1 000 $
Vous étiez déjà en place.
- Oui.
- Un total de 19 000 $ maintenant.
- Accrochez-vous.
Je vérifie simplement vos mathématiques là-dessus.
Oui, j'ai la même chose.
Puis-je continuer?
Après avoir exprimé des doutes
À propos de M. Zuckerberg qui prend l'entreprise
et le déplacer en Californie pour l'été,
Pourquoi as-tu mis 18 000 $
Dans un compte pour son utilisation?
J'ai pensé que nous étions partenaires.
Je voulais être un joueur d'équipe.
J'ai pensé à Mark, Dustin et les nouveaux stagiaires
pourrait travailler sur le site
Pendant que je génais
Intérêt des annonceurs pour New York.
Mais surtout je pensais, combien pourrait
Peut-être se tromper dans trois mois?
Allez, allez, allez, allez, allez.
- Je ne suis pas mort.
- Je sais.
- Je l'ai fait.
- Vous l'avez fait.
D'accord, prêt?
- C'était comme un 8.
- c'était comme un 2.
- c'était mieux que ça.
- Ouais.
Je vais bien.
- Vous êtes sûr?
- Ouais.
Yikes.
C'est la sonnette.
Je ne savais pas que nous avions une sonnette.
- Andrew, obtenez la porte!
- Non, il est câblé.
Cela va couper dans votre dépôt de garantie.
- Andrew.
- Pas maintenant.
Bon garçon.
- Sean?
- Marque?
- Vivez-vous ici?
- Ouais.
Est-ce que tu?
Nous étions juste en face.
Nous avons vu la cheminée ...
- Quelqu'un est-il blessé?
- Non. Vous vivez de l'autre côté de la rue?
Je suis Sharon.
C'est mon ... Sharon.
Elle vit de l'autre côté de la rue.
Je l'aidais à déménager,
Nous avons vu la cheminée ...
Nous avions une tyrolienne à la piscine.
Vous êtes venu en Californie.
Ouais.
Vous avez fait le bon choix.
Voici.
Sharon?
Je suis vraiment désolé.
- Aucun problème.
- Je ne savais pas que tu allais ...
- Voici.
- Non, non, non. Attendez!
Cette maison et cette équipe sont super.
C'est exactement ce qu'il devrait être.
Je suis Sean Parker.
Oh, il est câblé.
C'est ce dont je parle.
Où est Eduardo?
Il a obtenu un stage à New York.
Eduardo n'est pas sorti?
Je m'écrasais un peu là-bas
Pendant que je m'occupe de certaines choses,
Mais elle a fini pour l'été
Elle est donc de retour chez ses parents.
- La rock star des sans-abri de Palo Alto.
- D'accord.
Quel est votre plan pour l'été?
Marque?
Je suis désolé. Je regardais l'architecture.
J'ai demandé quel est votre plan pour le ...
Une centaine d'écoles
À la fin de l'été.
- Nous allons aller aux toilettes.
- D'accord.
Ouais, je vais aller avec toi.
Votre rendez-vous me semble si familier.
Elle a l'air familière pour beaucoup de gens.
Que veux-tu dire?
Un MBA de Stanford nommé Roy Raymond
veut acheter à sa femme de la lingerie,
Mais il est trop gêné
Pour le faire le magasiner dans un grand magasin.
Il vient avec une idée
pour un endroit haut de gamme
Cela ne vous fait pas vous sentir comme un pervers.
Il obtient un prêt bancaire de 40 000 $,
emprunte 40 000 autres à ses beaux-parents,
Ouvre un magasin et l'appelle Victoria's Secret.
Fait un demi-million de dollars sa première année.
Commence un catalogue, ouvre trois autres magasins,
Et après cinq ans, il vend l'entreprise
à Leslie Wexner et au Limited
pour 4 millions de dollars.
Bonne fin, non?
Sauf deux ans plus tard,
la société vaut 500 millions de dollars,
Et Roy Raymond saute
Le Golden Gate Bridge.
Le pauvre gars voulait juste acheter sa femme
Une paire de cuisses, vous savez?
Était-ce une parabole?
Ma date est un modèle Victoria's Secret.
C'est pourquoi elle vous semble familière.
- Dieu.
- Ne soyez pas impressionné par tout cela.
J'ai lu votre blog.
Vous savez, non, c'était pour les crétins Web.
Tu sais pourquoi j'ai commencé Napster?
La fille que j'aimais au lycée était
le co-capitaine de l'équipe de crosse universitaire,
Et je voulais l'emmener de lui.
Alors j'ai décidé de trouver
La prochaine grande chose.
- Je ne savais pas ça.
- Napster n'était pas un échec.
J'ai changé l'industrie de la musique
pour le meilleur et pour toujours.
Ce n'était peut-être pas une bonne affaire,
Mais ça a énervé beaucoup de gens.
Et n'est-ce pas ce que ton facemash
était sur?
Ils ont peur de moi, copain,
Et ils auront peur de toi.
Ce que les VC veulent, c'est dire,
"Bonne idée, gamin,
Les adultes le prendront à partir d'ici. "
Mais pas cette fois. C'est notre temps.
Cette fois, tu vas les remettre
une carte de visite qui dit,
"Je suis PDG, salope."
C'est ce que je veux pour toi.
Alors, où diable est Eduardo?
- Il est à New York.
- Sucking Up to Ad Execs.
- Il a un ...
- un stage.
L'entreprise est ici.
Une entreprise d'un milliard de dollars est ici.
- Vivez-vous et respirez Facebook?
- Oui.
Je sais que vous le faites.
Wardo veut être un homme d'affaires
Et pour tout ce que je sais, il va être bon,
Mais il ne devrait pas être à New York
Embrassant le cul de Madison Avenue.
Ceci est une autre génération,
idée "merde".
Et l'eau sous
Le Golden Gate fait un froid glacial.
Regarde mon visage et dis-moi
Je ne sais pas de quoi je parle.
Avez-vous déjà pensé à cette fille?
Quelle fille?
La fille du lycée
avec le truc de crosse.
Non.
Si vous allez parler de bande passante,
Nous avons besoin de photos.
Une centaine d'écoles
À la fin de l'été?
Ouais.
Vous dire quoi. Geste de bonne foi.
Pendant que vous entrez dans 100 écoles,
Je vais vous mettre sur deux continents.
Deux...
Si vous n'avez pas d'endroit pour vous écraser,
Je pense que tu devrais certainement
Venez vivre avec nous.
Alignent quelques coups de feu.
- Excusez-moi!
- Oui Monsieur.
Tu peux enlever ça
et ramener le 1942.
Absolument, M. Parker.
Attention ... allez!
à la barrière, Hollandia est
dirigeant l'Université de Harvard par une longueur.
s'approchant des tribunes,
Hollandia maintient une avance
de trois quarts de longueur.
Allez!
Peu importe.
- M. Winklevoss.
- Tyler.
- Race formidable.
- Merci.
- Et c'est mon frère, Cameron.
- Excellent.
Monsieur?
Son Altesse Royale Prince Albert.
Votre Altesse, c'est
Cameron et Tyler Winklevoss.
Bien sûr. Race brillante.
Je n'ai jamais vu une course aussi proche.
Oui, votre Altesse.
Mon grand-père, Jack Kelly,
était l'un des premiers rameurs de sa journée.
Je viens à Henley depuis 30 ans
Et je n'avais jamais vu une course aussi proche.
Avez-vous? Avez-vous vu une course aussi proche?
Non, votre Altesse.
Les courses de milles et demi sont plus
communément gagné par une longueur de bateau ou deux.
Oui, c'est absolument juste. Brutalement proche.
Puis-je présenter mes coéquipiers?
Je suis désolé. Vous devrez nous excuser.
Sur les Néerlandais.
Désolé, tu as volé tout ici
pour voir ça.
Ne l'aurait pas manqué, frère.
Comment était la royauté?
Je voulais juste qu'il me dise
Quelques fois plus à quel point la course était proche.
Juste brutal, brutalement proche.
Brutalement atroce. Jésus.
Le gars est le prince d'un pays
la taille de Nantucket.
Détendez-vous, c'est bien.
- garçons. Divya.
- Papa.
- M. Winklevoss.
- c'était un rythme difficile.
Je suis désolé que toi et maman
J'ai dû voler ici pour voir cela.
Non, ne m'excuse jamais auprès de moi
pour avoir perdu une course comme ça.
Ne vous excusez jamais à personne
- garçons.
- M. Kenwright.
Papa, voici M. Kenwright,
Chef de la famille d'accueil pour cette semaine.
- plaisir de vous rencontrer.
- Ravi de vous rencontrer.
Je viens de discuter avec ma fille.
Elle m'a dit qu'elle et ses amis
parlent déjà de la course,
qu'ils viennent de voir via leurs ordinateurs.
Un nouveau site Web appelé Facebook.
Avez-vous cela en Amérique?
Je vais trouver ta mère.
Ai-je dit quelque chose qui ne va pas?
Ta fille ne va pas
à l'école aux États-Unis?
Non, non. Cambridge.
Se spécialisé dans la littérature française, cependant
Je ne savais pas qu'il y avait une telle chose.
Et ils ont Facebook à Cambridge?
Et apparemment Oxford et
The London School of Economics.
C'est là que sont ses amis.
C'est génial.
Bonne race, garçons.
Prenez l'amer avec le mieux, hein?
Je vais aller regarder le film de course.
Si c'est en ligne, je veux le voir.
Arrêtez-le.
Arrêtez-le, cam.
Coupz-le.
Cela ne me dérange pas que nous ayons perdu
aux Néerlandais aujourd'hui de moins d'une seconde.
C'était une bonne race,
Et c'était une course équitable.
Et ils nous reverront.
Ce que ça me dérange et ce que vous devriez vous déranger,
apparaît lundi
Pour une course qui s'est déroulée dimanche.
Nous avons essayé de lui parler nous-mêmes,
Nous avons essayé d'écrire une lettre,
Nous avons essayé le conseil d'administration et nous avons essayé
Parler au président de l'université.
Maintenant, je te demande la dernière fois,
Prenons les ressources considérables
à notre disposition et le poursuivre devant la cour fédérale.
Allez.
J'ai besoin d'une vraie boisson.
Vissez-le.
Voyons le nerd friggin '.
C'est ce dont je parle!
Non, non, non, non, non.
Mais vérifiez-le, je l'ai vu aujourd'hui.
Manningham, Mitchell Manningham,
mon case Equity Guy.
Accrochez-vous.
Utilisez-vous les pointes
ou des missiles fantômes?
Nous ne savons pas,
Nous nous tirons juste les uns sur les autres.
Utilisez des kamikazes doux.
Comme si nous savons ce que c'est.
Je l'ai vu entrer dans son turbo Carrera
Et il m'a vu aussi.
Je sais qu'il l'a fait.
Ne le faites pas. Ne transpirez pas. Je suis sur une ligne fixe.
Bong frappe.
Quelqu'un entend-il cela?
Vous n'entendez rien.
Vous écrivez du code.
Mec, quelqu'un est à la porte.
Ce n'est pas un plat mieux servi froid.
Il est préférable de servir immédiatement et sans relâche.
Je vais te rappeler.
Quoi de neuf?
Mark était censé venir me chercher
à l'aéroport il y a une heure.
J'ai appelé sa cellule.
Il était sur une déchirure de codage de 36 heures,
Il a donc fait une sieste pendant quelques heures.
Que s'est-il passé ici?
Pas arrivé. Événement.
La prochaine grande chose.
Wardo.
Hé, mec.
- Retour au travail.
- D'accord.
Plus j'obtiens mal à ce sujet,
Plus je reçois gaspillé.
Je veux dire plus je reçois gaspillé ...
Nous comprenons.
Quel âge ont-ils, Sean?
Ce n'est pas poli de demander.
Sean, quel âge ont-ils?
Tu penses que tu me connais, non?
J'ai assez lu.
Tu sais combien j'ai lu sur toi?
Rien.
- Wardo.
- Hé, mec.
- J'ai attendu une heure pour vous à l'aéroport.
- Quelle heure est-il?
Il est minuit. Ou 3h00 à New York,
d'où je viens juste.
Vous devez voir certaines des nouvelles choses que nous avons.
Hé, Dustin. Montrez-lui le mur.
Je l'appelle juste le mur.
Oubliez le mur, parlez-lui
La réunion que j'ai mise en place.
Tu connais Peter Thiel?
- Non.
- Aucune raison que vous devriez.
Il coûte juste un fonds spéculatif de 2 milliards de dollars
appelé Clarium Capital.
Pourquoi organise-t-il des réunions?
Thiel pourrait vouloir faire
un investissement antérieur.
Je m'en fiche s'il est un véritable ange.
Pourquoi organise-t-il des réunions commerciales?
- Vous avez eu un long vol.
- Non, j'ai eu une longue attente sur le tarmac à JFK,
Puis une longue attente au passager
zone de chargement et de déchargement à SFO,
Et entre les deux, il y avait un long vol.
Je suis la fin des affaires de cette entreprise.
Et il est un housegest vivant ici à louer gratuitement
sur une subvention très généreuse
de la Fondation Eduardo Saverin.
J'ai entendu parler de vos achats d'annonces à gros billets.
Tuxedos de Gary.
- Hé, mec ...
- Cours de bar de Harvard.
Tu es juste un petit pas
Du snookies embarqué, je peux le sentir.
- Tu veux me parler seul pendant une minute?
- Bien sûr.
Bong frappe.
- Je suis si haut.
- Non, tu ne l'es pas.
Alors, comment ça va?
Comment est le stage? Comment va Christy?
- Comment est le stage?
- Ouais.
Mark, Jésus, j'ai quitté le stage.
Nous en avons parlé au téléphone.
J'ai quitté le premier jour.
Je me souviens que tu as dit ça.
Alors, comment est Christy?
Christy est folle.
- Est-ce amusant?
- Non.
Je veux dire, elle est en fait psychotique.
Elle est incroyablement jalouse, elle est irrationnelle,
Et j'ai peur d'elle.
Pourtant, c'est bien que vous ayez une petite amie.
Je ne veux pas que ce type représente
lui-même dans le cadre de cette entreprise.
Tu dois déménager ici, Wardo,
C'est là que tout se passe.
- Avez-vous entendu ce que je viens de dire?
- Les connexions, l'énergie ...
Mark, tu as ...
J'ai peur si tu ne viens pas ici,
Tu vas te laisser derrière.
Je veux ... j'ai besoin de toi ici.
- S'il vous plaît, ne lui dites pas que j'ai dit cela.
- Que venez-vous de dire?
Ça bouge plus vite que n'importe lequel d'entre nous
Jamais imaginé que ce serait le cas.
- Il bouge vite.
- Que vouliez-vous dire?
- Et Sean pense que nous avons ...
- Sean ne fait pas partie de cette entreprise.
Nous avons plus de 300 000 membres, Wardo,
Et nous sommes dans 160 écoles,
y compris cinq en Europe.
J'en suis conscient! Mark, je suis le CFO!
Nous avons besoin de plus de serveurs
que je ne m'attendais jamais à ce que nous ayons besoin.
Nous avons besoin de plus de programmeurs
Et nous avons besoin de plus d'argent,
Et il a mis en place la réunion de Thiel.
Il a organisé des réunions dans toute la ville.
- Il a organisé d'autres réunions?
- Oui.
- sans que je ne sache rien à ce sujet.
- Vous êtes à New York.
Je suis dans les métros à New York
14 heures par jour, essayant de trouver des annonceurs!
Et comment ça se passe si loin?
Que vouliez-vous dire "se laisser derrière"?
- Salut.
- Puis-je vous aider?
Je voudrais geler ce compte bancaire
et annuler tous les chèques existants
et lignes de crédit.
- Puis-je voir une pièce d'identité, s'il vous plaît?
- Ouais, bien sûr, désolé.
Sean, il aura raison avec toi.
Aucun problème.
Tu sais que c'est là que
Ils ont filmé une inferno imposante?
C'est réconfortant.
Salut les gars. Reviens.
- Elle vous propose des eaux?
- Oh ouais. Nous sommes cool.
Sean, comment vas-tu? Entrez.
- Vous devez être Mark.
- Salut.
Nous avons regardé tout,
et félicitations.
On va te commencer
avec un investissement de 500 000 $.
Maurice va te parler
sur une restructuration des entreprises.
Nous déposerons en tant que société au Delaware
et proposer une structure de stock
Cela permet de nouveaux investisseurs.
Maintenant, laissez-moi vous demander quelque chose.
Qui est Eduardo Saverin?
Jésus-Christ.
Quand êtes-vous revenu?
Tu m'as effrayé. J'ai besoin que tu frappe.
Je suis revenu cet après-midi.
Et quand allais-tu m'appeler?
Chris, c'était une sorte de voyage difficile
Et j'étais fatigué ...
Ouais, ou répondez à l'un de mes 47 textes.
Saviez-vous que j'ai envoyé 47 SMS?
Je l'ai fait, et je pensais que c'était
comportement incroyablement normal.
Tu me moquez-vous?
Je t'ai apporté un cadeau.
Pourquoi votre statut dit-il "célibataire"
Sur votre page Facebook?
Quoi?
Pourquoi votre statut de relation
Dites "célibataire" sur votre page Facebook?
Eh bien, j'étais célibataire lorsque j'ai configuré la page.
Et vous n'avez jamais pris la peine de le changer?
Quoi?
Je ne sais pas comment.
Est-ce que je vous ai l'air stupide?
Non, calmez-vous.
Tu me demandes de croire
que le CFO de Facebook
ne sait pas comment changer
son statut de relation sur Facebook?
C'est embarrassant, donc tu devrais le prendre
En signe de confiance que je vous le dirais.
- Allez en enfer.
- Allez-y doucement.
Non, tu ne l'ai pas changé pour que tu puisses
Visser ces salopes de la Silicon Valley
Chaque fois que vous sortez voir Mark.
Pas même à distance vrai, et je peux
vous promets que les salopes de la Silicon Valley
Je me soucie de ce que quelqu'un
Le statut de relation est sur Facebook.
S'il vous plaît, ouvrez votre cadeau.
Votre téléphone fonctionne.
C'est Mark.
D'accord, ça va être délicat.
Ouvrez votre présent. C'est une écharpe en soie.
Tu m'as déjà vu porter un foulard?
Ce sera votre premier.
Ouais.
- Vous avez gelé notre compte?
- Je l'ai fait.
- Vous avez gelé le compte.
- J'ai dû attirer votre attention, Mark.
Vous rendez-vous compte que vous avez mis en péril
l'entreprise entière?
Réalisez-vous que vos actions
aurait pu détruire
Tout sur lequel je travaille?
Nous avons travaillé sur.
Sans argent, le site ne peut pas fonctionner.
Laissez-moi vous dire la différence
entre Facebook et tout le monde.
Nous ne nous écrasons jamais!
Si les serveurs sont en panne pendant une journée, notre
Une réputation entière est irréversiblement détruite.
- Regarder...
- Les utilisateurs sont inconstants. Friendster l'a prouvé.
Même quelques personnes qui partent réduiraient
à travers toute la base d'utilisateurs.
Les utilisateurs sont interconnectés.
C'est tout le point.
Les collégiens sont en ligne
Parce que leurs amis sont en ligne
Et si un domino va,
Les autres dominos vont.
Tu ne comprends pas ça?
Je ne retourne pas à
La soirée des Caraïbes à A-E-Pi!
Sainte merde.
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous?
Avez-vous aimé être personne?
Avez-vous aimé être une blague?
Tu veux y retourner?
Accrochez-vous, accrochez-vous, accrochez-vous, accrochez-vous.
C'était l'acte d'un enfant,
pas un homme d'affaires,
et ce n'était certainement pas l'acte d'un ami.
Tu sais à quel point c'était embarrassant pour moi
pour essayer d'encaisser un chèque aujourd'hui?
Je ne retourne pas à cette vie.
- Peut-être que vous étiez frustré.
- Ouais!
- Peut-être que tu étais en colère.
- J'étais!
Mais je suis prêt à laisser les UNGONES être passées,
Parce que, Wardo, j'ai de bonnes nouvelles.
Je suis désolé.
J'étais en colère, et peut-être que c'était enfantin,
Mais j'ai dû attirer votre attention.
Wardo, j'ai dit que j'avais de bonnes nouvelles.
Qu'est-ce que c'est?
Peter Thiel vient de faire un investissement prodigieux
d'un demi-million de dollars.
Quoi?
un demi-million de dollars.
et il nous installe dans un bureau.
Ils veulent réincorporer l'entreprise.
Ils veulent te rencontrer.
Ils ont besoin de votre signature
sur certains documents,
Alors tu dois avoir ton cul
Sur le premier vol de retour à San Francisco.
J'ai besoin de mon CFO.
Je suis en route.
- Wardo?
- Ouais?
Nous l'avons fait.
Wardo?
Vous y retournez déjà?
Oui.
Et aussi, je romps avec vous.
Quelqu'un l'arrête!
Quatre documents.
Les deux premiers sont des actions ordinaires
Accords d'achat,
Vous permettant d'acheter des stocks
Dans le Facebook nouvellement réintégré,
par opposition aux anciennes actions,
qui sont maintenant sans valeur.
Le troisième est un accord d'échange
vous permettant d'échanger
Les anciennes actions pour de nouvelles actions,
Et puis enfin un accord de détention des électeurs.
Combien d'actions vais-je posséder?
1 328 334.
Jésus-Christ.
Cela représente une part de propriété de 34,4%.
Pourquoi l'augmentation par rapport aux 30% d'origine?
Parce que tu devrais peut-être le diluer
pour attribuer des actions à de nouveaux investisseurs.
- J'adore travailler avec des majors commerciales.
- Je te le dis.
- Économie.
- Droite.
Vous devez savoir que Mark a déjà
a fait son pourcentage de 60 à 51.
Eh bien, Mark ne se soucie pas de l'argent
Et il doit être protégé.
Dustin Moskovitz en détient 6,81%.
Sean Parker, 6,47%.
Je peux vivre avec ça.
Et Peter Thiel, 7%.
Souhaitez-vous utiliser mon stylo?
Eduardo? Eduardo?
Pouvez-vous s'il vous plaît répéter la question?
Non, c'était une question indigène
la première fois,
Et maintenant tu veux que nous l'entendions deux fois?
Oui. Souhaitez-vous le lire, s'il vous plaît?
Eh bien, allez-y.
"Counsel: 'Et quand vous avez signé
ces documents,
"'étiez-vous que vous signiez
Votre propre certificat de décès? "
Non.
C'était incroyablement stupide de ma part de ne pas avoir
Mes propres avocats regardent tout le ...
En toute honnêteté,
Je pensais que c'était mes avocats.
J'étais ton seul ami.
Vous aviez un ami.
Mon père ne me regarde même pas.
D'accord, Eduardo, a dit M. Zuckerberg
Quelque chose à vous après avoir signé les papiers?
Il y avait beaucoup de coups de main,
Beaucoup de félicitations.
Il m'avait déjà dit qu'il ne serait pas
Revenir à l'école
Pendant au moins un semestre,
Nous disions donc au revoir pendant un certain temps.
Et puis avant de partir, il a dit ...
Mais tu dois revenir.
Quelque part vers la fin de novembre
ou début décembre.
Peter veut nous organiser une fête incroyable
Lorsque nous avons frappé un million de membres.
Ça va être hors de contrôle.
Tu dois revenir pour ça.
Un million de membres?
Ouais.
Rappelez-vous l'algorithme
sur la fenêtre de Kirkland?
Ouais.
Ouais, je serai là.
Vous êtes sûr à ce sujet?
Vous avez 20 minutes de retard.
Tu vas marcher là-bas
Et dis que tu es overné
et n'a pas eu le temps de s'habiller.
Ils vont te présenter.
Case Equity va vous présenter.
Ils vont vous supplier de prendre leur argent.
Tu vas hocher la tête, tu vas hocher la tête
Tu vas hocher la tête,
Et puis tu vas dire,
"Lequel de vous est Roth?"
Non, pas Roth. Manningham.
"Lequel de vous est Mitchell Manningham?"
Et il dira: "Je le suis."
Et puis tu dis,
"Sean Parker dit:" Baise-toi. "
Sortir.
D'accord.
Fin novembre, j'ai reçu l'e-mail de Mark
me dire de sortir
pour la partie millionième membres.
Qu'a dit l'e-mail d'autre?
Il a dit que nous devions avoir
une réunion d'affaires.
Que Mark et Sean avaient joué
Une sorte de cascade de vengeance sur l'équité du cas,
et que Manningham a été tellement impressionné
qu'il faisait maintenant une offre d'investissement
c'était difficile à refuser.
donc je suis allé en Californie,
et je suis allé directement aux nouveaux bureaux.
Je ne savais pas si je devais m'habiller pour la fête
ou pour la réunion d'affaires,
donc je me suis habillé pour les deux.
- Mais cela n'avait pas d'importance.
- Pourquoi pas?
parce que je n'ai pas été appelé là-bas
pour l'un ou l'autre.
Comment avez-vous été appelé là-bas?
Une embuscade.
M. Saverin. Hé. Ici.
Hé, mec.
- Comment vas-tu?
- Bien. Comment vas-tu?
- Bon, bon, bon, bon, bon.
- Ravi de vous voir.
Au début, je pensais qu'il plaisantait.
Me donner plus de contrats à signer.
Mais j'ai commencé à lire.
Attendez, qu'est-ce que c'est?
Eh bien, comme vous le savez, nous en avions
De nouveaux investisseurs qui sont entrés.
Qu'est-ce que c'est?
M. Saverin.
Marque!
- Marque?
- Il est câblé.
- Désolé?
- est-ce?
- Oui.
- Et maintenant? Êtes-vous toujours câblé?
- Appelez la sécurité.
Vous avez émis 24 millions de nouvelles actions!
On vous a dit que si de nouveaux investisseurs
est venu ...
Combien vos actions ont-elles été diluées?
Combien était le sien?
Quel était le M. Zuckerberg
La propriété partage diluée?
Ce n'était pas le cas.
Quelle était la part de propriété de M. Moskovitz
dilué vers le bas?
Ce n'était pas le cas.
Quelle était la part de propriété de Sean Parker
dilué vers le bas?
Ce n'était pas le cas.
Quelle était la part de propriété de Peter Thiel
dilué vers le bas?
Ce n'était pas le cas.
Et quelle a été votre part de propriété
dilué vers le bas?
.03%
- Vous avez signé les papiers.
- Tu m'as mis en place.
Tu vas me blâmer parce que tu étais
le chef d'entreprise de l'entreprise,
Et vous avez fait une mauvaise affaire
avec votre propre entreprise?
Ça va être comme si je ne faisais pas partie de Facebook.
Ce ne sera pas comme
Vous ne faites pas partie de Facebook.
- Mon nom est sur la tête de mât.
- Vous voudrez peut-être vérifier à nouveau.
Ceci parce que j'ai gelé le compte?
Tu penses que nous te laisserons
Parade dans vos combinaisons ridicules,
Vous prétendez que vous dirigeiez cette entreprise?
Désolé, mon Prada est chez le nettoyant!
Avec mon sweat à capuche et ma baise
Les tongs, vous prétentieux douchebag!
La sécurité est ici. Vous partirez maintenant.
- Je ne signale pas ces papiers.
- Nous obtiendrons la signature.
Dis-moi que ce n'est pas sur moi
Entrer dans le Phoenix.
Vous ... vous l'avez fait. Je savais que tu l'avais fait.
Vous avez planté cette histoire sur le poulet!
- Je n'ai pas planté cette histoire.
- De quoi parle-t-il?
- Vous m'avez accusé de cruauté envers les animaux.
- Sérieusement. Qu'est-ce que c'est que le poulet?
Et je parie ce que tu détestais le plus
est qu'ils m'ont identifié
En tant que co-fondateur de Facebook.
Ce que je suis. Vous mieux avocat, le connard.
Parce que je ne reviens pas pour 30%.
Je reviens pour tout.
- Sortez-le d'ici.
- C'est bon, je vais.
Accrochez-vous.
Presque oublié.
Voici vos 19 000 $.
Mais je ne l'encaisserais pas.
Je l'ai dessiné sur le compte que vous avez gelé.
J'aime me tenir à côté de toi, Sean.
Cela me donne l'air si dur.
Bien...
C'est tout, c'est notre émission pour ce soir, les gens.
Et regarde, je veux voir tout le monde ici
préparé pour une fête.
Nous allons entrer dans ce club
Comme si c'était le défilé de Macy.
Mackey, mettez-le sur grand écran.
Nous devons être presque là.
- Tu vas bien?
- Ouais.
Vous étiez un peu rude avec lui.
C'est la vie dans la NFL.
Tu sais que tu n'as pas besoin d'être
aussi rude sur lui.
- Écoutez, je le mets ...
- Sean!
Vous n'aviez pas à être aussi difficile sur lui.
Il l'a presque tué.
J'enverrai des fleurs.
En parlant de fleurs, je rassemble
une fête après le parti à Kappa Eta Sigma.
Ashleigh est une sœur.
- Ashleigh?
- Le stagiaire.
Ouais. Je sais qui elle est. Êtes-vous les gars ...
Ashleigh? Moi? Non.
Eh bien, un peu.
Pourquoi?
- Non. Rien, je suis juste ...
- Excusez-moi. Marque?
- Nous parlions juste de vous.
- Juste que vous faites un très bon travail.
Merci. J'apprécie cela.
Ceux-ci sont venus pour vous.
Mettez-les sur mon bureau.
Quel est le package?
Rien.
- Mackey.
- Oui Monsieur.
Rafraîchir.
Doux!
Et vous n'êtes pas un câlin.
Je sais.
Un million!
Qui a du champagne? Hein?
J'ai du champagne.
Le prochain développement transformateur,
une application de partage d'images.
Un endroit où vous regardez les photos
qui coïncident avec votre vie sociale.
C'est la véritable numérisation de la vie réelle.
- Vous pouvez utiliser un CD.
- Vous pouvez le faire de moi.
Vous n'allez plus à une fête.
Vous allez à une fête avec un appareil photo numérique,
Et puis vos amis revivent la fête en ligne.
Et tagging. L'idée ...
- Serait-ce plus facile sans le soutien-gorge?
- Cela vaut la peine de le découvrir.
Très bien, fermez la musique!
La fête est terminée!
Tout le monde, rentre à la maison!
J'ai passé des heures à regarder
Ce que les gens font lorsqu'ils se connectent.
Comment ils vérifient les mises à jour de statut de leurs amis.
Attendez. C'est bizarre. Pourquoi la musique s'est-elle arrêtée?
Vérifiez pour voir lequel de leurs amis
changé leurs profils,
changé leurs photos ...
Sérieusement, qu'est-il arrivé à la musique?
Nous vivions dans des fermes
Et puis nous vivions dans les villes,
Et maintenant, nous allons vivre sur Internet!
Sean, arrête.
Je pense que quelque chose se passe en bas.
Mesdames et Messieurs,
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît?
Il est temps pour vous de rentrer chez vous.
La fête est terminée.
Ensuite, tout va bien.
- Ce sont les flics.
- Quoi?
Merde! Merde.
- Merde, merde, merde, merde, merde.
- D'accord, ça va. Soyez cool.
Ravi de vous voir, officier.
Que puis-je faire pour vous?
Que se passe-t-il?
La musique était-elle trop bruyante?
Nous avions une célébration.
Miss, j'ai besoin que vous boutonniez votre chemisier.
Je peux leur dire de refuser la musique.
Ce n'est pas le mien.
D'accord, nous allons avoir besoin d'identification.
Gardez vos mains là où nous pouvons les voir.
Oh mon Dieu.
Vous avez autre chose dans vos poches
Je devrais savoir?
Non, monsieur. Non.
- Ne soyez pas stupide, maintenant.
- Je ne le fais pas, je ne le fais pas.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un EpiPen.
- Et ça?
- C'est mon inhalateur.
Quel âge as-tu?
Vingt-et-un.
- Vingt-et-un.
- J'ai 21 ans.
Le mensonge ne fait qu'aggraver.
Je suis désolé, je n'aurais pas dû mentir.
Bonjour.
Écoutez, quelque chose s'est passé.
Merde.
Non, tout va bien. Ça va aller.
J'ai posté Bond et je ne faisais rien.
Je veux dire, j'ai des allergies.
Stagiaires.
C'était juste une fête.
Ce sera des nouvelles, Sean.
Ça va être en ligne une seconde.
Je sais.
Vous savez avec un stagiaire ...
Non, c'est cool. Je l'ai sous contrôle.
Je vais le contrôler.
J'appellerai quelqu'un
Et voyez quel est le prochain mouvement.
Mais ça va être des nouvelles maintenant.
Tu ne penses pas Wardo
A été impliqué, n'est-ce pas?
Je veux dire, pensez-vous ...
Non.
Ou Manningham. L'un d'eux.
Quelqu'un. Quelqu'un a envoyé le coke
là-dedans, parce que c'est entré là-dedans.
Tu me crois. Dieu, ça va aller.
Droite?
Rentrez chez vous, Sean.
Mark?
Mark.
Nous avons fini pour la journée.
Ouais. Ouais, j'étais juste assis ici.
Qu'est-il arrivé à Sean?
Il détient toujours 7% de l'entreprise.
Tout ce que vous aviez toute la journée était cette salade.
Voulez-vous manger quelque chose?
Je ne peux pas.
Je ne suis pas un méchant.
Je sais que.
Quand il y a un témoignage émotionnel,
Je suppose que 85% est exagéré.
Et les 15 autres?
Parjure. Les mythes de la création ont besoin d'un diable.
Que se passe-t-il maintenant?
Sy et les autres ont un steak
sur University Avenue.
Ensuite, ils reviendront au bureau,
et commencer à travailler sur un règlement
accord à vous présenter.
- Ils vont s'installer?
- Oh ouais.
- Et tu vas devoir payer un peu plus.
- Pourquoi?
Pour que ces gars signent
un accord de non-divulgation.
Ils disent un mot peu flatteur sur vous
En public, vous possédez leur femme et leurs enfants.
J'ai inventé Facebook.
Je parle d'un jury.
Je me spécialise dans le voir-dire, sélection du jury.
Ce qu'un jury voit
Quand ils regardent un accusé.
Vêtements, cheveux, style de parole, sympathie ...
La sympathie.
J'ai été autorisé à pratiquer le droit
Pendant tous les 20 mois,
Et je pourrais faire croire un jury
que tu as planté l'histoire
À propos d'Eduardo et du poulet.
Regardez quoi d'autre.
Pourquoi n'étiez-vous pas à la fête de la sororité de Sean
Cette nuit?
- Vous pensez que je suis celui qui a appelé la police?
- Peu importe.
J'ai posé la question,
Maintenant, tout le monde y pense.
Vous avez perdu votre jury dans les 10 premières minutes.
Animaux de ferme.
Ouais.
J'étais ivre et en colère et stupide.
- et bloguer.
Payer.
Dans le schéma des choses,
C'est un billet pour excès de vitesse.
C'est ce que SY vous dira demain.
Pensez-vous que quiconque s'en soucierait si je restais
et utilisé l'ordinateur pendant une minute?
Je ne peux pas imaginer que ce serait un problème.
Merci.
J'apprécie votre aide aujourd'hui.
Vous n'êtes pas un connard, Mark.
Vous essayez juste de l'être si dur.